|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 균형을 잃는, 한 쪽으로 쏠리는, 위태로운

애정: 지치는 연애, 연애를 유지하기 힘든
금전: 지출에 압도당하는, 지출이 많은
직장: 문제가 생기는, 일에 압도당하는
애정운에서는 할 일이 많은데 애인에게 맞춰줘야 하니 연애를 유지하는 것이 힘들어지는 시기입니다. 일을 선택할 것인지 연애를 선택할 것인지 고민이 들기도 하며 둘 다 유지하기 힘드니 하나라도 선택을 하는 것이 나을 수 있습니다. 또는 원하지 않는 일을 하며 맞춰줘야 하니 그것으로 인해 연애가 힘들어집니다. 힘들다고 표현하는 것이 본인에게 좋을 수 있습니다.



금전운에서는 자금의 균형이 지출로 쏠리게 되니 위태로워 집니다. 예상했던 지출이 아닌 유흥비 쪽으로 돈이 나가게 되니 굳이 참석하지 않아도 되는 곳은 가지 않는 것이 좋겠습니다. 이럴 때 일수록 거절이 중요합니다. 쓸데 없이 나가는 지출을 관리해야 합니다.



직장운에서는 업무로 인한 과도한 책임감에 압도당하게 됩니다. 업무에 실수가 생기는 책임은 결국 본인이 지게 될 수 있습니다. 어떻게든 버티며 진행 하던 일에 결국 압도 당하니 스트레스가 심해도 직장 내에서는 참고 위선적인 미소를 유지하는 것이 본인에게 이롭겠습니다. 갑작스러운 문제가 생기기도 합니다.