|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 한 남 성이 의자에 앉아 있습니다. 그의 머리에 펜타클이 하나, 가슴에 끌어안고 있는 펜타클이 하나, 그리고 발 밑에 각각 펜타클이 하나씩, 총 4개의 펜타클이 있습니다. 그의 뒤로는 성과 도시가 보입니다.
|이미지 해석|
펜타클이 안정과 지속성을 뜻하는 숫자 4와 만났습니다.

의자에 앉아 있는 남성이 금전을 강하게 움켜쥐고 놓치지 않으려는 모습이 펜타클 4번의 의미를 그대로 보여줍니다.



펜타클 4번의 인물의 등 뒤로는 그가 소유한 도시가 보이는데, 그의 옷차림을 보면 그가 그 도시의 왕이거나 높은 자리의 인물임을 알 수 있습니다. 그러나 그의 모습은 풍족한 왕이기 보다는 많이 가졌어도 베풀지 않으려는 구두쇠의 모습과 더 가깝고 그의 표정은 인색해 보입니다.





펜타클 4번은 물질적인 사람이며 소유욕과 집착이 대단히 큰 사람입니다.

자기가 가진 무엇이든 놓치 않으려는 사람이며 그는 그가 가진 것을 베풀 기색은 없어 보입니다.



타인이 그를 볼때는 자기 자신 밖에 모르는 이기적인 구두쇠로 보일 것입니다.

물질에 대한 걱정과 집착이 심하여 카드가 안 좋게 작용하면 억압으로 인한 스트레스가 강하며 뻇길 것을 극도로 두려워 하는 모습이 됩니다.



물질적으로는 안정적이며 자신이 해야할 일에 대해서는 스스로 잘 하는 편이지만 남을 도와주는 사람은 아닙니다.

융통성이 없어 답답해 보이기도 하며 가끔씩은 남을 도와주는 이타적인 행동이 필요한 인물입니다.



펜타클 4번이 나오면 자신이 가진 것을 잘 지키고 외부로부터 자신을 보호하라는 조언을 해줍니다.
|키워드|
키워드: 인색한, 물질욕, 비융통성, 구두쇠, 재산 축적, 집착

애정: 인색한, 이기적인, 비융통적인

금전: 금전축적, 돈을 꼭 쥐고 있는

직장: 인색한, 자기 일은 잘하는

애정운에서는 남에게 배려하기 보다는 자신의 방식을 고집하겠습니다. 이타적이기보다는 이기적이며 상대를 배려하지 않는 모습에 실망하기도 하겠습니다. 상대의 자기만 아는 모습때문에 남처럼 느껴지기도 합니다. 오래된 연인이라면 서로를 꽉 쥐고 안정적인 시기라서 결혼에 대한 말이 오갈 수도 있습니다.



금전운에서는 금전이 축적되는 시기라서 금전운이 좋은 편이라고 하겠습니다. 재물에 집착이 강하니 재물이 잘 모이는 편이며 자신의 금전에 관련된 일에는 문제 없이 잘 풀리지만 인색한 모습으로 타인에게 구두쇠 소리를 들을 법 합니다.



직장운에서는 자신이 책임져야 할 일은 잘 해내는 편입니다. 자신의 일을 잘 지켜서 해낸다면 문제 없는 직장운입니다. 자신이 맡은 일을 책임져서 잘 하면 좋은 성과를 거두겠습니다. 그러나 주위의 시선은 당신을 인색하다고 보기도 하겠습니다.