|카드이미지|
카드의 그림을 보면 기사가 검은 말을 타고 멈춰서 있습니다. 그의 한 손에는 펜타클이 들려 있으며 그는 전진하지 않고 멈춰서서 주위를 살펴보고 있습니다.
|이미지 해석|
펜타클 기사는 다른 기사 카드와 다르게 유일하게 정지되어 있는 카드입니다.

기사들은 말을 타고 있으며 이동에 관여하지만 펜타클 기사는 다른 이들에 비해 다소 약한 이동성을 보여줍니다.



펜타클 기사는 일에 대한 책임감이 커서 일을 끝까지 밀고 나갈수 있지만,

어떤 일을 시작하기 전에 꼼꼼히 살피고 연구하고 시작하기에 처음 일을 시작하기 까지 느리며 일의 진전도 다소 느린 편입니다.



펜타클 기사는 신중하고 사려깊은 모습으로 다른 이들에게 성숙하다는 이미지를 줍니다.

규칙적이고 안정적이게 일을 처리하며 일을 끝까지 마무리하는 책임감까지 가지고 있습니다.

그래서 펜타클 기사는 사람들과의 관계에서 꾸준한 모습과 함께 신뢰할 수 있는 인상을 줍니다.



펜타클 기사는 현재 진행하고 있는 일이나 노력하고 있는 일이 진척은 느리더라도 결과는 긍정적일 것임을 암시합니다.

펜타클 기사가 활동성의 부족을 나타내는 카드와(ex. 검 8번) 함께 나온다면 단호하게 밀어 붙이기를 조언해주는 것입니다.



펜타클은 안정적인 것을 좋아하여 신중하게 행동하지만 카드가 역방향이거나 부정적으로 작용할 경우에는 게으른 이미지를 줍니다.
|키워드|
키워드: 신중한, 근면한, 신뢰적인, 지속적인, 책임감 

애정: 책임감 있는, 신뢰적인, 지속적인

금전: 돈의 절제, 인내심 필요, 금전 원활

직장: 능력 인정, 책임감, 신뢰할 만한 인물

애정운에서는 연인과의 관계가 책임감 있는 관계가 됩니다. 지속적으로 꾸준한 모습을 보여주니 상대를 신뢰하게 되니 좋은 감점이 깊어지게 됩니다. 또는 상대에게 배려하고 신뢰감 있는 모습을 보여주는 것이 좋은 관계를 유지하는 것이라는 조언을 주기도 합니다. 



금전운에서는 스스로의 금전적인 컨트롤이 좋은 떄입니다. 꾸준하게 투자해 온 곳이 있다면 지속적이게 연구한다면 좋은 결과가 생길 수 있습니다. 금전이 원활한 때이며 꾸준하게 지켜본 거래처가 있다면 그곳에서 수익이 생기는 시기입니다. 



직장운에서는 근면하게 일을 처리하여 주위에서 책임감 있는 사람이라는 평을 듣기도 합니다. 근면하게 일을 처리하여 다른 사람들의 일을 도와주기도 하며 시작한 일을 잘 마무리 하기도 합니다. 또한, 새로운 프로젝트가 시작이 된다면 스스로 책임감을 지고 신중하게 판단을 내리게 되어 처리한느 것이 좋습니다.