|카드이미지|
컵 7번 카드를 보면 구름 속에서 컵 7개가 등장합니다.

각 컵에는 제각각의 상징이 있으며 그것을 바라보고만 있는 인물이 있습니다.
|이미지 해석|
7개의 컵에는 각각 사람, 천, 뱀, 성, 보석, 월계관, 도마뱀이 들어있습니다.  

사람은 인생의 동반자를, 천은 성스러움과 종교성을 포함한 가치관을, 뱀은 지혜와 통찰력을, 성은 능력과 안정, 보석은 부와 풍요, 월계관은 승리와 명예를, 도마뱀은 모험을 상징합니다. 



저 인물은 7개의 컵을 보며 무엇을 고를지 혼란스러워 하고 있지만 구름 위에 떠 있는 것은 그저 환영과 환상일 뿐입니다.

7개의 컵은 그의 욕망이며 그 욕망이 한꺼번에 보이고 있다는 것은 하고 싶은 것과 갖고 싶은 것이 많다는 것을 의미합니다.



그가 가지지 못한 것에 대한 그의 욕심을 아무 노력도 하지 않은 채 그는 7개의 상징이 가진 각각의 매력에 유혹당하여 헛된 꿈을 꾸고 있는 것일지도 모릅니다.



그는 저들을 다 가질 수 없습니다. 

저들 중에서 일부를 선택을 해야하고 결단을 내려야 하며 그러면 비로소 그는 그것을 쟁취하기 위해 노력할 수 있습니다.



그는 이상과 현실과의 괴리감에 빠져 있는 것이며 현실에서의 그의 능력은 그의 욕망에 비해 초라할 뿐입니다.

그렇기에 자꾸 허황된 망상만을 하는 것이며 만족감을 찾아 망상에 빠져살기만 한다면 현실에서 이룰 수 있는 것은 아무것도 없습니다.



7은 수비학적으로 육체와 정신의 조화를 뜻하는데 한쪽으로 치우치게 된다면 균형을 잃게 될 것입니다.

무엇보다 7은 정신적인 것에 많은 관여를 하는데 정신적으로 버티지 못하고 치우치다가는 균형을 잃을 것임을 말해줍니다.

각 수트의 7번 카드를 보면 정신적으로 버티지 못하고 굴복을 하게 되면 균형을 잃어 승리를 쟁취할 수 없음을 보여줍니다.
|키워드|
키워드: 혼란스러운, 갈등하는, 비현실적인, 뜬구름 잡는, 유혹

애정: 갈등, 짝사랑, 생각만 하는

금전: 사고 싶은 것의 유혹, 사치

직장: 갈등하는, 귀가 얇음, 생각만 하는

애정운에서는 짝사랑에 많이 관여합니다. 상상만 허다하고 행동력이 없으니 도전하지 않으면 짝사랑만 하게 되니 행동할 것을 권유해줍니다. 연애에서는 계획만 짜고 실천하지 않으니 말만 잘하는 사람이라고 생각할 수 있습니다. 또한, 주위에 멋진 이성이 많으니 고르기 힘듭니다. 겉만 번지르르한 사람은 많으니 자신과 잘 맞는 사람을 선택해야 합니다.



금전운에서는 안 예쁜 것이 없으니 지출이 엄청나게 늘어날 수 있습니다. 정말 필요한 것인지 심사숙고 하며 사야겠습니다. 지출 계획을 잘 짜야하는 시점입니다. 또한, 귀가 얇고 변덕이 심하니 투자는 하지 않는 쪽이 낫겠습니다.



직장운에서는 생각만 많고 실천을 하지 않으니 일의 성과가 없습니다. 또한, 자신이 생각하는 목표나 기준이 너무 높지는 않은지 검토해야 합니다. 변덕적으로 일을 하게 되어 이도저도 아니게 되니 결단력을 가져야합니다. 상상속의 자기 자신은 유능하고 모두가 인정해줄지 모르지만 현실은 아니니 노력해야 합니다.

