|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 협상 실패, 불화, 의견이 안맞는, 절제되지 않는 감정

애정: 불화, 삼각관계, 감정의 오류
금전: 금전적인 손해, 투자의 손해, 금전으로 인한 불화
직장: 불화, 협상 결렬
애정운에서는 애인과 마음이 맞지 않게 됩니다. 절제되지 않는 감정으로 감정싸움으로 번지기 쉬우며 감정적인 오류를 범하기 쉬워집니다. 또한 삼각관계를 주의해야 합니다. 내가 애인이랑 사귀는지 친구랑 사귀는지 모두와 어울리려고 했다가 서로 사이만 나빠집니다. 



금전운에서는 사람으로 인한 금전적인 손실이 일어납니다. 이 때 동업을 한다면 트러블이 생기기 쉬우며 금전으로 인해 인간관계에도 손실이 오게 됩니다. 뭐든지 적정선을 지켜 수입과 지출을 하는 것이 좋습니다. 감정적으로 소비하지 않도록 주의해야 합니다.



직장운에서는 직장 내에 불화가 생기게 됩니다. 감정적이게 되어 이성적으로 일을 처리하는 것이 힘들어집니다. 직장에 놀러 온 것인지 일하러 온 것인지, 일과 감정을 분리해야 합니다. 또한, 협상이 결렬되기 쉬우며 마음이 맞지 않으니 감정만 상합니다.