|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 상황에서 벗어나는, 상황을 바라보는, 위험 무시, 게으름

애정: 상황에서 벗어나는, 좋지 않은 현실과 마주하게 되는
금전: 점점 어려움에서 벗어나는, 금전을 잘 지켜야 하는
직장: 어려움에서 벗어나는, 점점 상황이 좋아지는

애정운에서는 자신의 연애 상황과 직면하게 됩니다. 의심은 들지만 애써 회피하려고 하지는 않았는지요, 자신이 속고 있던 상황에서 벗어나게 되니 오히려 나을 수도 있습니다. 또는 연인의 속마음을 알게 됩니다. 무엇이 되었든 지금 자신의 상황이 밝혀집니다.   



금전운에서는 지금까지 좋지 않던 금전이 좋아질 기미를 보입니다. 묶여 있던 자산이 풀리니 상황이 점점 좋아지겠습니다. 현재 가지고 있는 금전을 잘 지킨다면 서서히 좋아지겠습니다. 현재 자신의 상황이 보이니 마음이 답답하더라도 잘 지켜내야 좋아집니다.



직장운에서는 그동안 진행하지 못하고 있던 일이나 좋지 않던 상황에서 벗어나게 됩니다. 어려운 상황이 점점 풀리니 앞으로의 일을 계획하고 준비를 해야 하는 시기입니다. 상황이 좋지 않음을 직시하게 되니 부지런하게 준비한다면 상황을 모면할 수 있습니다.