|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 14번 절제카드가 역방향이 되었습니다.

천사가 애써 온도를 맞추는 듯 나눠 담고 있던 물컵은 한 쪽으로 치우처져 버렸습니다.

환한 태양까지의 가는 길도 너무 멀어 보입니다.



여기서 환한 태양까지의 길은 

영적 수행이자 중용을 지키며 초월하기 위한 길이었지만

그 길로 갈 수 있는 방법이 사라진 듯 합니다.





메이저 14번 절제카드 역방향은 불화의 상징입니다.

중용을 지키지 못해 사람들 간의 불화가 생기기 쉽습니다.

또한 감정적인 절제가 되지 않아 충동적이게 되며

변덕적으로 보일 수 있습니다.



이 카드가 나오면 사람들간의 충돌에 주의해야 하며

자신의 의견을 주장하기 보다는 남들의 말에 귀를 기울이며 

최소한의 의견이라도 맞출 수 있도록 힘써야 합니다.


|키워드|
기본 키워드: 조절의 실패, 조화롭지 못한, 불균형, 절제적이지 못한

애정: 타협적이지 못한, 도를 넘는, 불화, 감정 컨트롤을 잃은, 

금전: 자금 조절의 실패, 금전 거래로 인한 불화

건강: 혈압 관련, 체온, 신진 대사, 호르몬 작용





메이저 14번 절제 카드 역방향은 불화의 상징입니다.

중용을 지키지 못하고 균형 조절에 실패했습니다.

조화롭지 못하며 중용을 잃어 절제적이지 못하게 되었습니다.



애정적으로는 서로 간에 타협을 지키지 못하여 불화가 예상됩니다.

너무 감정적이게 되어서 서로를 이해 하지 못하기도 합니다.



금전적으로는 자금 조절에 실패하기도 하며 

남들에게 빌려주거나 빌린 돈으로 인해 인간관계에 불화가 생깁니다.



건강면에서는 혈압과 체온에 신경을 써야 하며

신진대사나 호르몬에서도 마찬가지 입니다.

몸의 순환에 신경을 써야 할 시점입니다.









실전에서는 감정 컨트롤 하지 못하고 충동적으로 사람들간의 불화에

많이 나오는 카드 입니다.



인간관계에서는 서로 불협화음 하며 이해를 하지 못하여 조율이 안됩니다.

다투기 쉽지만 다투다가는 감정적으로 참지 못하여 큰 트러블이 발생하게 됩니다.

직장에서는 거래처나 직원간에 불화로 인해서 다소 힘든 시기가 되겠습니다.

이럴 때는 참거나 원만히 넘어가는 것에 신경을 많이 써야 합니다.



금전관계에서는 빌린 돈이나 빌려준 돈 때문에 사람들과의 불화가 있습니다.

감정적이게 되어서 말싸움을 넘어설 수 있음을 주의해야 합니다.

돈 문제로 사람을 잃을 수 있는 것을 주의해야 합니다.



또한, 자신의 자금 조절에 실패하게 됩니다.

지난 달에 카드를 너무 많이 긁어 허덕이게 됩니다.

이럴 떄는 가계부를 적어서 자금 조절에 힘을 써야 합니다.



애정관계에서는 연인 사이의 불화가 예상됩니다.

괜히 감정적이게 되어 서로 언성만 높아 집니다.

이럴 때는 한발 짝 물러서서 괜한 말싸움을 줄이는 게 좋습니다.

서로 의견의 조율도 안되며 감정의 조율도 제대로 되지 않습니다.

자신의 말만 하기 보다는 남의 말을 경청하여 의견 조율에 힘써야 합니다.