|카드이미지|
교황 카드의 이미지를 보시면 두 명의 신자와 교황이 보입니다.

교황은 두 신자애개 조언을 해주는 듯하고 두 신자는 그의 말을 새겨듣는 듯 합니다.

왼편에 있는 신자의 옷에는 장미가, 오른편에 있는 신자의 옷에는 백합이 새겨져 있습니다.

교황의 오른손은 하늘을 향해 있으며 왼손에는 교황의 십자가가 있습니다.

그런 근느 붉은 옷을 걸치고 있군요.

두 신자 사이에는 두개의 열쇠가 엇갈려 있는 그림이 있습니다. 

|이미지 해석|
수비학적으로 5는 4에 1을 더한 숫자로 4가 갖춘 안정적 질서에 새로운 변화가 생긴 것을 의미합니다.

변화와 성장 또는 진보를 의미합니다.



교황과 황재는 둘다 강력한 힘과 권력의 상징이지만,

황제가 물질적이고 세속적인 것에 비하면 교황은 정신적이고 속세에 물들지 않은 종교적인 인물입니다.



교황의 머리에 있는 왕관은 삼중인데, 삼위일체를 뜻합니다.(성부, 성자, 성령)



교황의 오른손가락의 모양을 보시면,

엄지와 검지 그리고 중지의 세 손가락이 하늘을 향해 있습니다.

이것은 삼위일체를 의미합니다. 



또한 수비학적으로 3+2로써 숫자 5를 뜻합니다. 

수비학적으로 3+2는 남녀의 결합입니다.



왼손에 있는 교황 십자가를 보면

세 개의 막대기가 있습니다.

세 개의 막대기는 세 왕국의 권위를 뜻하며

그 세 왕국은 지상, 교회, 천국을 의미합니다.



자세히 보면 그의 복장에도 십자가가 세 개 존재합니다.

마찬가지로 삼위일체를 상징합니다.



교황의 카드를 보면 여사제와의 카드와 비슷한 점이 있는데

인물의 양 옆에 두 개의 기둥이 서 있는 것도 그러합니다.

여사제의 두 기둥이 이중성을 뜻한다면,

교황의 두 기둥은 신의 완전함을 상징합니다.



두 명의 신자의 옷에는 각각 다른 꽃이 그려져 있습니다.

왼쪽 신자의 옷에는 장미가 그려져 있으며, 붉은 장미는 열정과 욕망을 상징합니다.

오른쪽 신자의 옷에 그려진 흰 백합은 순결을 의미합니다.



두 신자 사이에는 두 개의 열쇠가 엇갈려 있는데, 

이것은 천국의 열쇠라고 합니다.

베드로가 들고 있던 2개의 열쇠를 의미합니다.

|키워드|
기본 키워드: 권위적인, 중재적인, 믿을수 있는, 조언을 주는

애정: 신용적인, 정신적인, 약속을 잘 지키는

금전: 돈에 욕심이 없는

건강: 머리, 목, 어깨

직업: 교육자, 중재자, 상담가, 멘토, 종교적인 인물





교황은 종교상의 깊은 교리의 해설자입니다.

남들에게 도움이 되며 정신적인 지주의 역할을 해냅니다.

그는 친구든 연인이든 간에 믿을 수 있으며 자신의 고민을 털어 놓을 수 있는 사람일 것입니다.

그런 그는 조언도 잘 해주며 좋은 조언가의 모습이겠네요.



종교적인 신분 답게 돈에 욕심은 없겠습니다만, 그렇다고 나쁜 것은 아닙니다.

그에게는 이미 금전을 뛰어 넘을 권력이 있기 때문이죠.



그의 머리 위에 있는 삼중 왕관이 무거워 보입니다.

그렇기에 머리, 목, 어깨를 조심해야겠네요.



직업적으로는 역시 조언을 해주는 위치의 인물이 어울리겠네요.

선생님 및 멘토 또는 역시 종교적인 인물도 잘 어울립니다.