|카드이미지|

|이미지 해석|
바보 카드의 정방향 키워드는 자유로운, 순수한, 무계획적인 입니다.

역방향은 부정적인 느낌의 키워드가 일반적이지만 그 속은 부정과 긍정이 공존하고 있습니다.



그렇다면 저 키워드가 자유롭지 않는, 순수하지 않는, 무계획적이지 않는 것이 되는 걸까요?

답은 그럴수도 그렇지 않을 수도 있다 입니다.





자유로운의 키워드를 이해하기 위해 이미지를 하나 상상해 봅시다.

그 어떤 틀에도 얽매이지 않고 자유로이 노는 토끼 한마리가 떠오르네요.

풀을 뜯어 먹고, 졸리면 자고, 놀고 싶으면 노는 그런 모습입니다.

이것이 자유가 주는 이미지 입니다. 



자유롭지 않다는 어떤 느낌일까요? 

우선 무기력합니다. 어딘가에 갇힌 것 같고 뛰어 놀 수 없습니다.

하늘을 볼 여유조차 없어 보이는 느낌이 드네요. 



자유로운의 반대적인 키워드는 '자유롭지 않는' 이 되어도 무방할 것 같습니다.





한편, 순수하다는 키워드는 어떨까요? 

순수하지 않기에 타락한 것일까요? 

갓 태어난 아이가 갖고 있는 맑은 시선이 사라진 것일까요? 



그렇다고 보기에는 다소 부자연스럽습니다.

이런 경우에는 순수한의 반대적인 키워드를 너무 순수한, 즉 멍청한으로 해석합니다.

순수하기에 탈이 난 것입니다. 순수성이 독이 된 느낌을 줍니다.

그의 자유롭고 얽매이지 않는 성격이 독이 되어 그에게 피해를 주네요. 
|키워드|
기본 키워드: 자유롭지 못한, 멍청한, 엉뚱한 결말을 맞을 계획, 떠나고 싶으나 떠날수 없는

애정: 이도저도 하지 못하는, 결정을 못내리는, 생각하고 싶어하지 않는, 즐길 수 없는, 상대에게 너무 신경쓰지 않는

금전: 돈 욕심은 있지만 가질 수 없는, 무일푼, 엉뚱하게 돈을 흘려 보내는

직장: (심경이 복잡해서) 이도 저도 하지 못하는, 기회를 놓칠 수 있는, 잘못된 결정으로 질책받는 

건강: (불안정한) 정신병, 다리관련 질환