|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 눈보라가 흩날리는 거리를 누추한 옷을 입은 걸인 2명이 지나가고 있습니다.

그들은 교회 앞을 지나치고 있으며 그들 중 하나는 다리를 다쳐 목발을 짚고 있습니다.
|이미지 해석|
펜타클 5번의 이미지는 궁핍하고 힘겨운 역경을 맞이한 빈곤한 상태를 가리키는 카드입니다.

숫자 4에 1을 더함으로 기존에 지키던 안정이 욕심으로 새로운 변화를 맞이하며 불안정한 시기임을 보여줍니다.



물질적으로도, 정신적으로도 궁핌하며 건강상에도 문제가 있을 수 있음을 말해줍니다.

삶이 혹독하니 절망적이며 고독하고 그것이 정서적인 면과 건강상에도 문제를 일으킵니다.



교회를 지나가는 이들은 남자와 여성이며 남자는 목발을 짚고 있습니다.

남자의 시선은 하늘을 향하고 여자의 시선은 땅을 향해 있으며, 이는 그 둘의 생각이 서로 같지 않음을 보여줍니다.

커플이 변화를 함께 맞이하면서 이전과는 다른 고난과 역경으로 서로의 사이에 금이가는 것을 보여줍니다.



또한, 남자의 발은 목발까지 3개이며 여자의 발은 2발 총 5개로 숫자 5의 의미를 더해줍니다.

숫자 5는 여자의 수 2와 남자의 수 3의 결합으로, 불안정함의 의미를 가진 숫자 5의 의미를 강조하고 있습니다.



저 둘이 지나가고 있는 곳은 스테인드 글라스를 보면 알 수 있듯이 교회의 앞을 지나가고 있습니다.

그들이 지나치는 교회는 누구에게나 열린 공간이며 불쌍하고 힘 없는 자들을 보살펴주는 곳입니다.

그러나 그들은 그것을 보지 못하고 그저 지나쳐 버리고 말았습니다.



펜타클 5번은 주위에 도움을 줄 곳을 보지 못하고 그저 지나쳐 버린다는 의미를 줍니다. 

주위를 둘러보면 당신을 도와줄 사람이 있으니 주위를 잘 살펴야 합니다.
|키워드|
 
키워드: 가난한, 포기하는, 궁핍한, 부도, 손실, 실패, 

애정: 함께하지만 궁핍한, 경제적 문제, 갈등

금전: 가난한, 궁핍한, 금전적 부담, 금이가는 관계

직장: 이익 없음, 경제적인 문제, 손실, 실패, 부도

애정운에서는 아직까지는 함께지만 둘이서 함께 맞는 경제적인 문제로 갈등이 생기게 됩니다. 궁핍하기에 함께해도 행복하기 보다는 갈등이 있으니 관계가 나빠지게 됩니다. 경제적인 문제로 연애에 문제가 있으니 헤어짐을 생각하게 됩니다.



금전운에서는 주위에 기회도 있고 소득이 있어도 나가는 돈이 많아 결국 궁핍해집니다. 벌어도 남는 것이 없으며 쓸 돈마저 없어질 수 있음을 주의해야 합니다. 또한, 돈으로 인해 애인이나 가족처럼 가까운 사람과 관계가 깨지게 되는 것을 주의해야 합니다.



직장운에서는 성과로 인한 이익이 없는 상태입니다. 주위를 살피지 못하고 일을 진행하니 실수가 있어도 보기 힘듭니다. 자신이 다니는 회사의 상황이 나빠지거나 사업을 한다면 사업의 상황이 나쁘게 흘러가니 궁핍합니다.