|카드이미지|
카드의 그림을 보면 가정을 이룬 부부가 무지개처럼 떠 있는 컵 10개를 향해 인사를 하듯 손을 흔들고 있습니다.

아이들은 즐거워 보이며 그들의 모습은 화목하고 즐거워 보입니다.



저들의 모습을 보면 물질적으로 부유해보이지는 않지만 소박한 행복이 저들을 감싸고 있습니다.

저들의 행복은 물질이나 부에서 오는 것이 아닌 사랑하는 이와 함께 있을 때 나오는 행복입니다.



그러므로 실전에서 나오면 주위 사람들과의 관계도 평탄하여 그룹과 일을 함에도 이롭고

인간관계에서의 만족도도 높기에 명예운도 있습니다.
|이미지 해석|
컵 10번은 긍정적인 감정의 완성과 그것의 최고조인 시기를 나타냅니다.

숫자 10이 주는 완전함과 완성됨이 컵과 만나 긍정적으로 잘 발휘를 했습니다.



완벽한 성공을 가리키며 어떠한 것이든 성취를 할 수 있는 긍정적인 에너지가 있습니다.

행복한 미래가 보장되어 있으며 거기에는 평화와 안정이 따르게 됩니다.



안정적인 행복과 만족감으로 인해 욕심부리지 않아도 될 정도의 만족을 느끼게 됩니다.

일을 잘 풀려가며 행복한 일이 어디서든지 기다리고 있는 꼴입니다.





컵 10번이 연애에서 나오면 연애의 완성인 결혼과 뜻이 근접해지기에

결혼을 하지 않은 연인에게 결혼 가능성을 제시해주며 결혼을 한 부부라면 행복한 가정을 암시합니다.



지속적인 안정감은 물론 가정 내의 화목도 높고 서로간에 정도 끈끈하기에 

연애운에서 컵 10번이 나올 때 가장 좋은 카드가 아닌가 하는 말이 있을 정도입니다. ㅎㅎ
|키워드|
키워드: 행복한, 가정적인, 사랑이 가득한, 경사, 성공

애정: 연애운 최고조, 안정적인 사랑, 결혼, 가정

금전: 안정적인 금전운, 만족스러운 금전

직장: 일사천리, 팀원 내 단합

애정운에서는 연애운의 최고조를 말해줍니다. 사랑이 가득하며 그 사랑이 안정적이기까지 하니 그로 인해 얼굴에 웃음이 사그러들지 않습니다. 관계가 점점 깊어지니 결혼 얘기가 오가게 될 수도 있습니다. 솔로는 연애운이 좋으니 좋은 짝을 만나게 됩니다. 



금전운에서는 금전운이 안정적이게 되며 금전으로 인한 만족감이 생기는 시기입니다. 투자한 곳이 있다면 넉넉하게 돌아오게 되며 여기 저기서 성취를 거둘 수 있습니다. 이전까지 불안정했다면 안정기에 도래했으니 고통에서 벗어나게 됩니다.



직장운에서는 일이 일사천리로 진행되니 마음에 걱정이 없겠습니다. 팀원 내 단합이 되니 사람들간의 상호작용과 커뮤니케이션이 잘 되어 서로 서로 기쁨을 나누게 됩니다. 도움을 주는 사람도 생기게 되며 사람들 사이에서 좋은 운이 있기에 명예운이 있습니다.