|카드이미지|
카드 이미지를 보면 개와 늑대가 달을 보고 으르렁대고 있습니다.

달은 탑으로 보이는 두 기둥 사이에 커다랗게 있네요.

달에 그려진 사람 얼굴은 근심에 차있는 듯 표정이 안 좋네요.

달 아래에는 15개의 불꽃들이 흩날리고 있습니다.



늑대와 개 뒤에는 가재 한마리가 호수에서 올라오고 있지만

그들은 눈치채지 못한 것 같습니다.

전갈 앞에는 길고 긴 산으로 이어진 길이 나옵니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 18은 1+8로 숫자 9를 뜻합니다.

숫자 9는 한자리수 중에서 가장 큰 수이며 끝과 종말 통합을 뜻합니다.



메이저 카드 9번인 은둔자 카드와 대응하며 

은둔자가 깨달음을 얻기 위해 혼자만의 여정을 떠나 듯

달 카드의 달은 은둔자 카드의 등불을 연상시킵니다.



은둔자가 깨달음의 최고조에 오른것이라면

달카드는 정신적인 힘의 최고조라고도 할 수 있습니다.



카드의 달은 보름달과 하현달이 겹쳐진 모습입니다.

달 밑의 개와 늑대는 달을 보며 두려워 하고 있네요.



카드의 그림은 대칭적인데 

두 개의 탑과 개와 늑대가 서로 대치해 있는 것을 보며 알 수 있습니다.

그래서 이 카드에는 양자택일의 의미가 있으며

그것으로 인해 혼란스러워 하는 의키가 있습니다.





달 자체의 의미에는 이중성이라는 키워드가 내포되어 있습니다.

달의 자전주기와 공전주기가 겹쳐져 언제나 지구에서 보는 모습은 한 면 뿐이며

뒷면은 절대 볼 수 없습니다.



또 다른 달의 속성은 매번 그 모습이 변하며 변동이나 불안함을 뜻합니다.

달의 속성 자체로도 달 카드를 표현하기에는 꽤나 충분해 보이네요. ㅎㅎ



2개의 탑은 이중성을 뜻합니다.

왼쪽 탑은 육체를 뜻하며 오른쪽 탑은 영혼을 뜻합니다.



개와 늑대도 이중성을 뜻합니다.

개는 의식을 늑대는 무의식을 상징합니다.

개는 이성으로 태양의 지배를 받는 동물이고

늑대는 야성으로 달의 지배를 받습니다.



달 아래에는 15개의 불꽃이 있습니다.

15개의 불꽃은 15일을 상징하고 있습니다.

15일은 초승당이 보름달이 되고 보름달이 그믐달로 변하는 각각의 날입니다.

이것은 변동과 불완전함을 상징합니다.



물 위로 나오는 가재가 보입니다.

물은 무의식을 뜻하며 땅은 의식을 뜻하는데

이것은 무의식에서 의식으로 나왔다는 뜻이 됩니다.



가재 앞에 길게 뻗은 길은 멀고 먼 통찰의 길이며

이것은 은둔자가 깨달음을 찾기위한 여정과 닮았습니다.

|키워드|
기본 키워드: 갈등하는, 혼란스러운, 두려운, 불안한, 의심스러운,

애정: 바람을 피우는, 불륜

금전: 돈을 갚을 능력이 안되는, 금전적인 불안함, 돈 때문에 걱정하는

건강: 정신병, 강박관념, 스트레스, 의처증이나 의부증, 뇌관련 질환

직업: 역학자, 천문과, 정신과 의사, 심리 상담가



달 카드는 갈등과 불안함의 카드입니다.

어디에 관해서도 좋은 말을 전하기가 힘든 카드입니다.

상황이 안좋아서 그걸로 인한 갈등일수도 있구요.

또는 심리적으로 엄청난 압박증을 견디고 있어서 강박증까지 나올 수 있는 카드 입니다.



기본 키워드로는 갈등하며 혼란스럽고 두렵기까지한 마음 상태를 뜻합니다.



애정에서는 정상적인 관계보다는 바람이나 불륜에 관여하고 있으며

이 카드가 나오면 상대방이 바람을 피우는지 의심을 해야하는 카드입니다.



건강적인 면에서는 엄청난 스트레스로 인한 정신병과 강박관념을 주의해야 하며 

아울러 뇌관련 질환도 주의해야 합니다.



직업으로는 천문가와 역학자가 어울리며

정신에 관여한 직업도 잘 어울립니다.



실전에서 달카드가 나오면 상황이 흥미진진해진답니다.

물론 주로 나쁜 뜻으로지만요.. ㅎㅎ