|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 재물의 손해, 재산을 잃는, 물질적으로 큰 이익이 없는

애정: 갈등, 문제, 스트레스
금전: 많은 지출, 금전적인 손해, 운이 안따라주는
직장: 직장운이 좋지 않은, 손실, 비효율적

애정운에서는 상대와의 갈등으로 스트레스를 받게 됩니다. 겉으로는 티를 내지 않지만 속으로는 스트레스를 받기도 하며 여러 갈등이 있으니 주의를 들여야겠습니다. 또한, 건강상에 문제가 생길 수 있음을 주의해야 합니다. 둘 사이의 금전적인 문제가 생기기도 합니다.



금전운에서는 지출이 많아지겠습니다. 여러 곳에서 돈 나갈일이 많으니 자연히 지출이 늘겠습니다. 돈이 들어오려다 들어오지 못하니 결국 지출만 많습니다. 지출이 많으며 그 중에 큰 돈이 나갈 수 있음을 주의해야 합니다.



직장운에서는 운이 따라주지 않으니 손실을 입게 되겠습니다. 일로 인해 금전적으로 피해가 가게 됩니다. 일이 잘 풀리지 않으니 새로운 일을 그만두는 것이 낫겠습니다. 일을 할 수는 있지만 실질적인 이익이 없으니 결국 하나 마나 인 셈이 됩니다. 