|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 11번 정의카드가 역방향이 되었습니다.

반을 정확히 가르는 그의 칼과 수평을 유지하는 그의 저울이 기울어지기 시작합니다.

그의 객관적인 모습과 그로 인한 선택은 그저 인색해 보일 뿐입니다.

그는 감정에 치우치지 않으려다 오히려 치우쳐 버린 것 같습니다.



메이저 11번 정의카드 역방향은 불공평한 카드입니다.

그의 정의로운 선택은 온데 같데 없이 자신의 이익을 노리는 듯 합니다.

그는 자신의 권력을 남용하며 부조리한 선택을 할 뿐입니다.



또한 이 카드는 재판과 소송에 연관이 많은 카드인데

이 카드가 역방향이 되면서 고소나 고발을 주의해야 합니다.

법원에 갈 일이 생길 수 있습니다.



정의카드는 언제나 옳은 결정을 내리고 싶어하기에 

저울질하는 모습이 있는데 

역방향이 되니 너무 저울질을 하며 힘을 빼서

망설임이 많아지며 우유부단해지는 경향이 있습니다.



인간관계나 연애에서 우유부단한 사람에게 많이 나오는 카드입니다.

또한, 저울이 한 쪽으로 치우쳐진 것처럼 

다소 편협한 시선을 가지고 고집을 피우기도 합니다.



이 카드가 나오면 내가 너무 고집피우고 있는 건 아닌지

다른 사람의 의견을 좀 더 수용할 필요가 있습니다.


|키워드|
기본 키워드: 편협한, 결정을 내리지 못하는, 우유부단한, 불공평한, 권력을 남용하는, 고집 불통

애정: 저울질하는, 깐깐한, 재고 있는, 일방적인 연애, 불공평한, 욕구불만

금전: 더치페이, 계산적인, 속물, 조금이라도 돈을 더 안내고 싶어하는, 합당하지 않은

건강: 스트레스, 수술(칼을 쓰는), 결벽증





메이저 11번 정의카드 역방향의 기본 키워드로는 

불공평하며 고집적인 모습에 촛점이 맞춰져 있습니다.

게다가 정방향 일때보다 굉장히 우유부단하며 망설임도 많아집니다.



애정면에서는 저울질하는 상대의 모습 때문에 실망감이 생길 수 있습니다.

불공평한 연애를 느끼며 일방적인 연애가 예상됩니다.



금전면에서는 더치페이에 가깝지만 

다소 계산적이라 조금이라도 돈을 더 안내고 싶어하는 깐깐한 모습이 있습니다.

이는 불공평함을 유발시킬 수 있습니다.



건강에서는 스트레스와 결벽증 그리고 수술을 주의해야 합니다.

수술 중에서도 칼을 쓰는 정형외과쪽의 수술을 주의해야 합니다.



또한 고소와 고발 등 재판에 관여한 문제에서도 주의해야 하며

재판 중에 정의카드 역방향이 나오면 다소 불리할 수 있습니다.









실전에서 메이저 11번 역방향 정의카드가 나온다면 어떤 운에서 만나든 좋은 상황이 보이지 않습니다.

인간관계에서는 타인이 나를 고집 불통이라고 느끼기 쉬우며

자신이 고집을 피운 것의 결과도 나쁜 결과가 나옵니다.

직업적으로도 일을 하면서 확신이 서지 않아 잘못된 선택을 하여 질책을 받을 수 있습니다.



금전적인 면에서도 스스로의 고집을 주의해야 합니다.

투자를 한다면 자신의 고집으로 나쁜 결과를 얻을 수 있으며 

주위 사람과 금전 거래가 있다면 다소 인색하다고 생각하여

주변 사람을 잃을 수 있습니다.



애정면에서는 고집으로 애인과 불화가 생기기 쉽습니다.

상대가 인색하다고 생각해서 서로에게 상처를 주는 일이 생깁니다.

또한 오해를 받기 쉬우며 고집을 피우지 않아야 이별을 막을 수 있습니다.





실전에서 정의카드 역방향이 나온다면 

만약 썸이 있는 상황이라면, 두 명의 썸이 있을 때 누구랑 사귈지 망설일 때 나오기도 합니다.