|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 불안정한, 휴식을 마친, 일상으로 돌아와야 하는, 주의, 재활

애정: 휴식을 마친, 점점 활동력이 생기는
금전: 점점 풀리는 자금, 불안정하며 활동력 있는 자금
직장: 불안정한 직장, 활발한 업무

애정운에서는 그 동안의 휴식을 끝내고 애인과의 활동이 많아집니다. 연인과 많은 일이 발생하겠지만 휴식을 막 끝마쳐 불안정한 시기이기에 주의를 줘야합니다. 연인의 불만이 다시 시작될 수 있습니다. 좋든 나쁘든 활동이 점점 늘어나는 시기입니다.



금전운에서는 자금이 점점 회전력이 생기게 됩니다. 그 동안 연체되던 들어오고 나가야 할 돈이 조금씩 움직이게 되며 이전에 포기했던 금전을 다시 찾으려 하는 것도 좋습니다. 그러나 불안정기에 지출이 많이 생길 수 있음을 주의해야 합니다. 



직장운에서는 업무에 활동력이 가해집니다. 이리저리 해야할 일이 많으며 변동되는 사항이 많으며 직장운이 불안정합니다. 제대로 쉬지 못하기도 하여 과로가 쌓여 짜증이 날 수 있습니다. 할 일이 있다는 건 좋지만 과하니 지치는 것을 주의해야 합니다. 쉬고 싶지만 쉬지 못하는 상황에 놓일 수 있습니다.