|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 7번 전차카드가 역방향이 되었습니다.

그의 모습을 보면 성을 지키기 위해 전장으로 가는 모습이 보입니다.

역방향이 되니 그의 저돌적인 힘은 빛을 잃은 것 같습니다.

그의 승리를 향한 모습도 온데간데 없어집니다.

오히려 전쟁을 나가려다 포기할까 걱정스럽습니다.

한 가지만 선택하기에 망설여저 

두 가지 일을 선뜻 진행하려고 해도 포기할까 두렵습니다.





메이저 7번 전차카드 역방향은 준비가 제대로 되지 못했습니다.

전차를 출발시키지 못하며 일을 진행 하다가도 포기하고 싶어집니다.



무슨 일을 진행시키는 것에도 자신감이 없어

승리를 하기에도 끈기가 부족합니다.

성취욕과 승부욕은 온데간데 없어지고 오히려 중도포기를 주의해야 합니다.



또한 너무 자신만만하여 준비가 되지 않은 상태에 섣불리 행동하는 것을 주의해야 합니다.

갑작스러운 지출을 하고 싶어질 수 있으며

또는 취업이나 학업도 중단되는 운이 있습나다,

이직을 하고 싶어도 이직운도 없습니다. 
|키워드|
기본 키워드: 출발하지 못하는,  준비되지 않은, 자신감 없는, 저돌적이지 못한, 수동적인, 무책임한, 너무 자신만만한

애정: 바람둥이, 제멋대로인 연애, 양다리

금전: 공격적이지 못한 투자, 좋은 품목을 도전하지 않는

건강: 근육통, 멀미





메이저 7번 전차카드 역방향은 준비가 제대로 되지 못했습니다.

준비되지 않았기에 자신의 전차를 출발시키기에 머뭇거려집니다.

또는 도전하고 싶은 마음도 있지 않아 보입니다.



너무 자신감이 없으며 저돌성을 잃고 무책임하기 까지 합니다.

준비되지 않았으면서 너무 자신만만한 것도 주의해야 합니다.



애정면에서는 바람기와 양다리를 주의해야 합니다.

전차카드는 정력이 좋으며 매력적인 남성입니다.

그런 그가 역방향이 되니 제멋대로 연애를 합니다.

바람둥이이며 양다리도 서슴치 않습니다.



금전적인 면에서는 좋은 투자가 나와도 공격적이며 저돌적으로 나가지 못합니다.

아예 시작을 하지 못하며 머뭇거려지기만 합니다.

돈이 들어오지 않으며 오히려 지출은 생길 듯 보입니다.







실전에서 전차카드는 의지가 부족하여 시작하지 못하는 것을 가리킵니다.

인간 관계에서 참을성이 없어지며 도전하다 포기하려는 것이 보입니다.

취업이나 학업에서도 비슷하게 작용합니다.

이직이라던가 일의 진행이 불리해지며 그렇다고 일을 그만두기에도 좋은 운은 아닙니다.

조금 상황을 지켜보는 것이 이롭습니다.



금전에서는 수익을 위한 행동에 에로사항이 생깁니다.

들어올 돈은 계속 미뤄지며 오히려 소비를 주의해야 합니다.

포기하지 말고 새로운 준비를 해야 합니다.



애정운에서는 애인의 양다리와 바람기가 눈에 띕니다.

지금까지 잘 되고 있던 것 같은 연애에 흠이 생깁니다.

헤어짐을 결심해도 막상 헤어지려고 보니 섣불리 할 수가 없습니다.

헤어지는 것도 섣불리 하지 못하겠는데

헤어져도 상대에게 미련이 남아 상황이 우유부닫하게 흘러갑니다.