|카드이미지|
카드의 그림을 보면 한 소년이 양 손으로 칼을 움켜쥐고 들고 있습니다. 그는 언제라도 휘두룰 수 있게 칼을 쥐고 주위를 경계하고 있습니다. 바람이 부는지, 그의 머리는 바람에 흩나리고 있습니다.
|이미지 해석|
시종은 숫자 1을 가리키며 수비학적으로 숫자 1은 시작과 일의 도입부임을 알려줍니다.

시종은 이제 막 무언가를 시작한 사람이며 아직 미숙하고 경험이 적어서 어설픈 이미지를 줍니다.



그런 시종이 공기의 성향을 가진 소드와 만났습니다.

소드는 도전적이며 정신적인 것에 관여를 하는 원소로 관찰력과 사고력에 관여합니다.


소드 시종은 민첩하고 사고력이 뛰어나 판단력이 좋지만 다소 냉정하고 계산적인 면을 가지게 됩니다.

또한, 소드 시종은 똑똑하고 지적이며 자신의 목표가 뚜렷하고 그것에 대해 적극적으로 밀고 나갈줄 압니다.



소드의 차가운 성질로 남을 이해해주는 따뜻한 인물이기 보다는 계산적이라 타인의 감정을 잘 이해하지 못하고 자기중심적이며 공감능력이 낮은 편입니다.



소드 시종은 호기심 많고 에너지가 넘치며 머리가 좋은 편이지만 때로는 생각이 많아 일을 그르치기도 합니다.

생각이 많고 신중하려고 하지만 조급한 점이 있어 일을 그르치는 것을 주의해야 합니다.



소드가 정치, 군인, 경찰, 법, 공무원 쪽에 관련하여 많이 나오는 편인데,

실전에서 소드 시종이 가리키는 인물은 고시를 준비하는 사람이거나 경찰이나 검찰 관련하여 일을 하는 사람을 가리킵니다.

또한 칼을 들고 있어서 칼을 쓰는 직업과도 관련이 많은데 그 밖에도 수학적인 사고를 필요로 하는 직업과도 관련이 있습니다.
|키워드|
키워드: 새로운 시작, 서툰, 어설픈, 민첩한, 경계심, 긴장

애정: 상대에 대한 호기심, 관심을 가지는, 지켜보는

금전: 투자 종목을 찾는, 살펴보는, 호기심

직장: 새로운 일, 성실한, 잘 모르지만 열심히 하는

애정운에서는 상대에게 적극적으로 행동해야 할 시기에 도래했습니다. 연인에게 이벤트를 하는 둥 적극적으로 표현하는 것이 관계에 좋습니다. 또한 솔로는 관심이 가는 사람이 생겼습니다. 상대에 대한 호기심이 있으며 관심을 가지고 지켜본다면 고백을 할 타이밍을 가지기도 하겠습니다. 도전적이고 적극적으로 행동하는 것이 좋을 때입니다.



금전운에서는 금전에 대한 판단력이 좋아 크지는 않아도 작은 이익이 생기겠습니다. 도전적인 것은 좋지만 아직은 서툴고 미숙하니 전문가의 조언을 구하는 것이 좋습니다. 적극적이게 행동하면 여러 수익이 생기겠습니다.



직장운에서는 새로운 일의 도입부에 와있습니다. 서툴고 미숙하더라도 성실하게 노력한다면 괜찮은 성과를 얻겠습니다. 잘 모르는 것은 윗사람에게 물어보면 기꺼이 도와줄 것입니다. 스스로 노력해야 얻을 수 있습니다.