|카드이미지|
카드의 그림을 보면 한 남성이 자신의 옥좌에 바로 앉아 한 손으로 검을 들고 있습니다.

그의 옥좌에는 나비 장식이 되어 있으며 그는 검을 살짝 삐뚤게 들고 있습니다.
|이미지 해석|
왕은 궁정에서 가장 영향력이 큰 인물이며 권위적인 인물입니다.

왕과 소드가 만나니 소드 왕은 권력적이며 자신의 주장을 펼치는 것에 망설임이 없는 인물이 됩니다.



그는 카리스마가 넘치며 남을 쥐락펴락하고 자신이 원하는 대로 행동해도 막을 자가 없습니다.

그래서 소드 킹은 폭군으로도 많이 묘사되며 좋게 작용하면 리더지만, 안 좋게 작용하면 꽤나 난폭하고 무서운 사람이 됩니다.



소드 킹은 소드 퀸의 성질과 유사하지만 더 강력한 인물입니다.

소드 킹은 이성적으로 생각하고 판단력이 뛰어나며 냉철하게 행동하는 사람입니다.

그러나 이성이 뛰어난 만큼 감성이 결핍되어 있어서 다른 이들과의 소통이 잘 안되기도 하며 공감능력이 부족한 편입니다.


그는 냉철하게 판단할 수 있는 인물이며 자신의 주장이 강하고 독불장군적인 마인드를 가지고 있기에 남들이 볼 때 폭군에 가까울 수 있습니다. 자신에 대한 통제도 뛰어나며 엄격하고 단호한 무서운 아버지같은 모습을 하고 있습니다.



논리적이고 이성적인 생각과 냉철하게 행동할 수 있는 사람으로 검찰, 경찰, 정치인 쪽의 인물로 나타납니다.



남의 조언이나 말을 듣지 않고 자신의 생각을 밀고 나가려 하는 점은 소드의 모든 계층마다 있는 점이지만 소드 킹은 자신의 권력을 이용하여 남을 지배하려는 성향과 다소 폭력적인 성향을 띄기도 하여 사람에게 두려움을 일으킵니다.





소드 여왕카드에는 새 한마리가 배경에 있지만 그와는 다르게 소드 왕의 카드 그림을 보면 새가 두마리 입니다.

이 점에서 여러 의견이 있는데, 소드 퀸은 과부로 그녀가 바라보는 것이나 지켜야 하는 것은 한가지 뿐으로 목표가 확고하지만  

소드 킹은 폭군으로써 자신의 권력을 유지함과 동시에 권력을 남용하는 면을 가지고 있기 때문이지 않나 하는 의견이 있습니다. 



소드 왕이 소드 여왕과는 다르게 검을 삐뚤게 들고 있는 것도 비슷하게 해석하기도 합니다. 

소드 킹의 권력 남용으로 인해 이미 왕으로써의 명예나 품위를 잃은 모습을 나타낸 것이 아닌가 하는 의견입니다.



새가 두 마리인 또 다른 의견으로는, 소드 여왕보다 더 강력한 소드 왕의 권위와 권력적인 모습을 나타내며 이 밖에도 여러 의견이 있습니다.
|키워드|
키워드: 성공한, 명예와 권력, 힘이 강한, 가부장적인, 자존심이 강한

애정: 리더적인, 성공한, 남을 이끄는

금전: 성공한, 금전운이 좋은, 좋은 판단력

직장: 성공적인, 자기 주장이 강한, 좋은 판단력

애정운에서는 리더적인 모습을 상대를 이끌게 됩니다. 이끌어주는 모습으로 상대방이 호감을 가지게 되며 리더하는 것을 넘어 함부로 다루지만 않는다면 상대에게 당신의 모습은 계속 어필이 될 것입니다. 자기 주장이 강해도 좋은 때이며 주도권을 가지게 될 것입니다. 



금전운에서는 금전운이 좋으니 자신의 생각대로 밀고 나가는 것이 좋은 때입니다. 스스로 결론을 내린 문제가 잘 풀릴 것이며 스스로가 열심히 한다면 성공적인 금전을 얻게 되겠습니다. 운이 좋은 때이니 열심히 이것 저것 알아보고 행동해도 좋은 때입니다.



직장운에서는 스스로의 판단을 밀고 자신의 목소리를 내는 것이 좋은 때입니다. 문제를 해결하는 능력이 좋으며 판단력도 좋으니 이전의 하는 일보다 스케일이 큰 일도 거뜬하겠습니다. 스스로의 감을 믿고 나아간다면 일을 성공적으로 마무리 할 수 있습니다. 운이 좋은 것은 지금이니 나중으로 미루지 말고 지금 해야 합니다.