|카드이미지|

|이미지 해석|
완즈 8번 역방향은 일의 진행이 느려지며 잘 되어가던 일에 장애물이 생기겠습니다. 

느리게 내린 결정으로 인한 손실이 오기도 하며 일의 중단 되겠습니다.
|키워드|
키워드: 시기를 놓친, 제자리 걸음, 더디게 진행되는 일, 퇴화, 지각

애정: 기회를 놓친, 약속이 미뤄지는, 소식의 지연
금전: 문제가 생긴, 낮은 자금회전력, 소식의 지연 
직장: 진퇴양난, 상황이 안좋아지는, 일의 착오

애정운에서는 일의 진행이 느려지고 됩니다. 약속을 지키기 어렵게 되어 만나기로 하는 날이 미뤄지기도 하겠습니다. 또한 결단력 없어 우유부단하다고 상대가 느낄 수 있으니 결정을 빨리 내리는 것이 좋겠습니다. 다소 지루한 연애기간이 될 수 있습니다.



금전운에서는 금전 소식이 지연되며 들어올 돈은 제 때에 들어오지 않고 자금 회전력이 약해지게 됩니다. 새로운 아이디어나 제안이 오게 되도 결과가 좋지 않겠습니다 운이 나빠지고 있으니 조용히 흘려보내는 것이 이롭습니다.



직장운에서는 업무에 혼동이 오고 실수가 생기겠습니다. 빠르게 진행될 줄 알았던 일 앞에 장애물이 생겨버렸습니다. 외부적인 상황이 아니라 본인의 실수로 업무에 지장이 갈 수 있으니 행동을 조심히 하는 것이 좋겠습니다. 또한 느린 결단력으로 인해 오는 손실일 수 도 있습니다.