|카드이미지|
카드에서 보시면 한 여성이 잘 익은 벼 주위에 앉아 있습니다.

뒤로는 울창한 숲과 물이 흐르는 계곡이 있습니다. 자연 친화적인 그림이네요.

2번 여사제 카드에도 나왔던 석류 그림이 그녀의 옷에도 등장을 하네요~

여성은 석류 그림이 그려진 드레스를 입고 한 손에는 봉을 들 고 있습니다.

머리에는 12개의 별이 달린 왕관이 씌워져 있네요.

그녀 옆에 있는 하트 모양에는 여성을 뜻하는 기호 '♀' 가 새겨져 있습니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 3은 1과 2, 즉 양과 음의 만남이며, 점 3개가 만들어 내는 삼각형은 

최초의 완성이자 결과물을 뜻합니다. 



3은 남성성을 지닌 숫자이지만 결과물이라는 뜻을 지녀 임신이라는 결과물을 나타내기에 여성인 여황제가 3번 카드로 온 것으로 알려져 있습니다.



여황제라는 인물은 그리스 신화에 나오는 대지와 곡물의 여신인 데메테르를 상징합니다.

데메테르는 풍요와 다산의 여신이죠.



손에 든 봉과 왕관은 권력을 나타냅니다. 

그녀가 여성으로서의 권력을 가진 것이 드러나는 부분이네요~



그녀는 일반적이지 않은 독특한 왕관을 쓰고 있습니다.

왕관에 달린 12개의 별은 12개월인 1년의 주기를 나타냅니다. 

왕관 위의 별은 대지에 살아 숨쉬는 모든 생명의 변화를 담고 있다고 하네요. 

봄에 씨앗을 심어 가을에 수확하는 것이 그것의 예시가 되겠습니다.





석류무늬의 드레스는 풍요와 다산, 임신을 상징합니다.

하트와 '♀' 기호는 아프로디테의 손거울을 상징합니다. 여성성을 뜻하고 있습니다.

(참고로 남성성의 기호인 '♂' 모양은 전쟁의 신 아레스가 창과 방패를 든 모습을 표현했다고 합니다.)



그녀 뒤에 흐르는 폭포수는 대지의 생명과도 같죠. 여성의 모유와 양수를 상징합니다.



그녀의 키워드 대부분은 여성스러운 상징물이 잔뜩 나오네요.

그만큼 가장 여성스러움이 돋보이는 카드가 되겠습니다.

2번 여사제 카드가 정신적인 여성성이라면은 3번 여황제 카드는 물질적인 여성성입니다.

|키워드|
기본 키워드: 여성스러운, 물질적인, 풍요로운, 현실적인, 모성애적인, 

애정: 편안한, 이해심 많은, 여성스러운, 엄마 같은(엄마같이 포근한)

금전: 풍족한, 부유한

건강: 여성질환, 임신관련

직업: 산부인과 병원, 산후조리, 주부, 농장(대지 관련)





여황제의 기본 키워드는 여성스러움에 맞춰져 있습니다.

그녀는 여성으로서의 권력도 갖추고 있으며 물질적으로 풍족한 인물입니다.

그녀는 기꺼이 그것들을 나눠줄 것이며 그 모습은 헌신적인 엄마의 모습처럼 느껴질 거에요.



애정면에서도 여성스러움과 포근함이 같이 드러나게 되겠습니다.

금전면에서는 그녀가 가진 것처럼 재물이 많고, 풍족할 것으로 나타납니다.

건강면에서는 임신과 여성질환을 주의해야 할 거구요.

직업면에서는 임신 관련 쪽 직업과 대지의 여신답게 대지 관련일이 잘 어울릴 것으로 나타납니다.