|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 불공정한, 인색한, 시기와 질투, 도난, 욕심, 낭비, 사기

애정: 균형이 깨진, 불공정한, 질투
금전: 불공평한, 돈이 들어오기 힘든, 낭비, 빚
직장: 불공평한, 시기와 질투, 오해, 낭비, 사기

애정운에서는 불균형으로 인해 연인과의 트러블이 생기게 됩니다. 연인의 불평이 많아지며 충분히 해줘도 받은 쪽은 충분하지 않다고 생각하기 쉽습니다. 또한, 타인과 자신의 연애를 비교하며 나보다 잘되는 타인을 질투하니 욕심이 과한 것을 알아야 합니다. 서로간에 관대함이 부족하니 균형을 맞추고 타협을 해야합니다.



금전운에서는 수입과 지출의 균형이 꺠지니 지출이 생각보다 많습니다. 빌려준 돈은 받기 어렵고 수익보다 지출이 늘어나게 됩니다. 또한, 낭비로 인한 빚이 생길 수도 있습니다. 빌린 대출금을 갚기 어려우며 채무가 쌓이게 되니 좋지 않은 시기입니다.



직장운에서는 직장 내 팀원들간에 불공정하게 처리된 일로 오해와 질투가 생기게 됩니다. 또한, 불공평한 일을 당하기도 하며 일한 만큼 돈이 들어오지 않으니 그로 인한 스트레스가 생깁니다. 일한 만큼 수확이 없으며 사기를 당하지 않도록 주의를 해야 합니다. 