|카드이미지|
카드의 그림을 보면 여왕이 물가 근처에 앚아 자신이 들고 있는 컵을 유심히 바라보고 있습니다.

그녀의 컵은 컵 카드 중에서 가장 화려하고 크며 뚜껑으로 덮여 있습니다.

유난히 컵 수트는 다른 수트에 비해 화려하며 이것은 그들이 풍부한 감수성과 예술적인 성향을 가지고 있음을 보여줍니다.
|이미지 해석|
그녀의 컵은 다른 계층의 컵과는 달리 뚜껑이 덮여 있는데 예로부터 컵에 뚜껑을 씌우는 것은 독으로부터 자신의 잔을 보호하기 위함입니다.

컵 여왕 역시 컵을 보호하기 위해 뚜껑을 씌운 것이며 이것은 그녀가 타인을 위해 자신이 대신 독을 감수하듯, 그녀의 희생적인 면모를 보여줍니다. 컵의 뚜껑은 여왕의 희생적이며 배려 깊은 성격을 심층 시킨 것이며 그녀의 모성애를 부각시키기 위함입니다.

또한 컵이 닫혀 있는 것으로 그녀에게 비밀스러운 성향이 있다고도 알려져 있습니다.



컵 여왕 주위에는 온통 물의 요소로 둘러 쌓여 있는데, 그녀가 물가 근처인 것과, 아기 형상으로 장식 된 의자, 그녀의 푸른 망토, 조개 형상의 등받이 등등 전부 물의 요소이며 여성적인 요소입니다. 



컵 여왕은 온화하고 부드러우며 순수한 사랑이 넘치는 인물 입니다. 

그녀의 사랑은 조건이 없기에 순수하며 계층에 상관 없이 그녀는 모두에게 사랑을 나눠 줄 것입니다.

그녀는 공감능력이 뛰어나며 남들의 기분을 쉽게 파악하는 편입니다.

또한, 동정심이 강해 타인의 연약함에 끌리며 자신의 아랫 사람을 사랑으로 대해줄 것입니다.



컵 여왕은 따뜻하고 배려적이며 타인을 위해 자기 자신을 희생할 준비가 되어 있습니다.

그녀는 낭만적인 성향이 강한데 이는 긍정적이며 감수성이 풍부한 이상주의적 성향으로 인한 것입니다.



풍부한 감수성으로 예민해지기 쉬우며 감정기복이 심하고 우울증과도 관련이 있습니다.

또한, 예민하기에 무의식이 발달 되어 꿈이나 예지력을 자주 접하는 편입니다.

한번 마음의 상처를 받으면 오래가는 편이며 이성보다는 감성에 치우쳐져 비현실적인 면이 있습니다.



컵과 펜타클은 여성적인 요소로, 컵 여왕은 펜타클 여왕만큼 강한 여성적인 성격을 지니고 있습니다. 

그녀가 앉은 옥좌에는 아이의 형상을 한 장식이 있는데 이것은 그녀가 그녀의 주위 사람들을 엄마처럼 조건 없이 돌봐 줌을 부각시킵니다.

그러나 컵 여왕카드가 지나치면 과잉친절하며 주위 사람을 너무 아이 취급할 수 있으니 주의해야 합니다.
|키워드|
키워드: 배려적인, 헌신하는, 편안한, 공감적인

애정: 배려하는 이성, 대화의 공감, 마음이 편한 연애

금전: 소소한 수익, 금전운이 좋은

직장: 윗사람의 도움, 좋은 평판, 감이 좋은

애정운에서는 배려심이 강한 이성을 만나거나 배려심이 가득한 연애를 하게 되겠습니다. 자신을 위해 헌신하니 연애가 발전하게 되며 약한 모습을 보이더라도 오히려 감싸 안아줄 것입니다. 어떤 대화를 해도 공감이 가기에 즐겁습니다. 때로는 무한히 사랑해주는 따뜻한 엄마처럼 보이니 연애가 편하고 즐겁습니다. 강한 유대감이 생기는 시기입니다.



금전운에서는 소소한 부수입이 생기며 그 동안의 투자에서 좋은 수익을 거둘 수 있습니다. 이리 저리 수익이 들어올 길이 많으니 문을 열어 두시는 것이 좋겠습니다. 지출은 줄어 들겠으나 한번에 과하게 지출할 수 있음을 주의해야 합니다. 



직장운에서는 윗사람에게 도움을 받을 수 있는 운이 있습니다. 부탁을 하면 거절하지 않고 받아주겠습니다. 또한, 자신의 감이나 판단을 믿으면 직장이나 시험에서 좋은 결과를 얻을 수 있습니다. 자신의 감을 믿는 것이 도움이 되는 시기입니다.