|카드이미지|
완즈 여왕의 카드를 보면 여왕은 옥좌에 앉아 당당하게 주위를 살피고 있습니다. 

완즈의 궁정카드를 보면 전부 노랗거나 주황색에 가까운 옷을 입고 있는데 그것은 완즈의 불의 성향을 나타낸 것입니다.
|이미지 해석|
카드에 보이는 검은 고양이는 중세시대에 악마나 마녀의 상징인데

완즈 여왕에 나온 이유는 그녀의 힘이 남자의 힘을 넘어섰으며 엄청난 힘을 뽐내고 있음을 뜻합니다.

그녀가 걸친 회색 망토 또한 검은 고양이와 같은 뜻을 가지고 있습니다.



또한, 완즈 여왕의 힘이 막강한 것은 다른 수트의 여왕들과 다르게 앞모습이 당당하게 드러 났음을 보고 알 수 있습니다.

그녀의 힘이 왕의 지위에 대응할 만큼 막강한 권력을 가지고 있으며 이미 넘어섰을 수도 있습니다.

권력만으로 봤을 때 왕인 고종을 넘어선 권력을 가지고 있는 명성황후의 모습같군요. ㅎㅎ 





그런 점으로 완즈 여왕은 사회에서 남자에게 꿀리지 않는 여성의 모습을 가지고 있습니다.

아직까지는 남자 위주의 사회에서 그녀는 사회적인 지위가 있으며 사회생활도 잘하고 유능하며 일까지 잘하는 여성입니다.



완드의 성질로 따뜻하며 사회생활을 잘하여 주위에 따르는 사람이 많고 

지배욕이 강해서 탁월한 지도자가 될 수 있지만 자칫하면 자기 뜻대로 사람을 좌지우려 성향이 독이 될 수 있습니다.



여성적이면서도 완드의 에너지를 가지고 있으며 여성으로서의 성욕이 강한 점이 있습니다.

그래서 남성편력이 강한 여성을 나타내기도 합니다.



열정이 있으며 에너지가 넘치고 사람들을 좌지우지 하는 만큼 주위 사람에게 좋은 영향을 끼치기도 합니다.

여성으로써 이해심이 많고 동정심이 있는 부드러운 면을 가지고 있기도 합니다.

또한, 이성을 아이 취급하며 엄마처럼 행동하려는 모습도 가지고 있죠.

엄마라는 역할 또한 여성면서 아이에게는 말을 듣지 않을 수 없는 막강한 권력을 가진 인물이죠.

 

실전에서는 배우자를 잡고 사는 여성이거나 배우자보다 능력이 좋은 여자를 나타낼 때 많이 나오곤 합니다.

연애나 결혼 생활에서 주도권을 가진 사람이 여성일 때 이 카드는 그 여성을 가라킵니다. ㅎㅎ


|키워드|
키워드: 성공한, 커리우먼, 지배욕이, 직관이 발달한, 일 잘하는

애정: 남성편력이 강한 여자, 주도권을 쥔 여성, 모성애 있는 여성

금전: 안정적인 금전, 돈이 모이는, 유리한

직장: 일 잘하는, 유리한, 수월한

애정운에서는 주로 여성에 관련되었을 때 많이 나오고는 합니다. 연애 관계에서 주도권을 쥔 여성을 가리키며 여성편력이 있는 여성을 가리키곤 합니다. 또한 모성애가 많아서 상대에게 헌신하며 자신을 위로해주니 휴식처같은 연애 시기나 대상을 나타냅니다.



금전운에서는 안정적인 금전운에 들어오게 됩니다. 또한 유리하기까지 하니 돈이 모이며 낭비하지 않으면 자금이 마음 편히 들어오겠습니다. 어려움은 사라지고 돈을 빌려 줄 여유도 생기게 됩니다.



직장운에서는 유리한 프로젝트나 조건이 들어오기도 하며 노력만 한다면 어려움 없이 무난한 직장운입니다. 열정이 가득하니 새로운 일을 찾아나서거나 새로운 일이 들어오며 수월하게 해나가게 됩니다.