|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 5번 교황카드가 거꾸로 되었습니다.

믿음직했던 그의 모습은 온데간데 없습니다.

그는 마치 믿음을 정신적으로 이용하는 사이비 집단의 교주같습니다.

세상엔 믿을 사람이 하나 없군요.



교황카드 역방향은 기존의 틀을 너무 벗어난 것 같습니다.

원리원칙적이고 보수적인 그의 모습보다는

마치 자신을 속이려는 속임수를 쓰는 사람같습니다.





교황카드 역방향은 사람을 주의해야 합니다.

괜히 남을 믿었다가는 손해도 보면서 사람도 잃는 꼴입니다.

교황카드 역방향이 나온다면 제일 먼저 사람을 주의해야 합니다.



교황은 모두에게 조언을 주고 도움을 주는 인물이지만

역방향이 되니 나를 도와주는 듯한 사람이 알고보니 거짓말이었습니다.

도움이 되지 않을 뿐더러 믿었다가 낭패까지 봅니다.

또한, 내 주위에 진정으로 믿고 의지할 수 있는 사람이 없는 것 같습니다.



교황카드 역방향이 나온다면 

동업이나 사람과 함께하는 일은 피하는게 상책입니다.

이익은 커녕 손해를 볼 것이며 인간관계도 무너지게 됩니다.
|키워드|
기본 키워드: 믿을 수 없는, 조언적이지 못한, 도움이 되지 않는, 이중적인, 원칙을 벗어난, 

사이비적인

애정: 정신적인 이용, 믿을 수 없는, 속을 알 수 없는, 

금전: 돈에 욕심이 없어 보이지만 속으로는 돈욕심 많은

건강: 머리, 목, 어깨





교황카드가 역방향이 되었습니다.

그는 정방향일때 중재적이며 믿을 수 있는 듯한 인물이었습니다.

그러나 더 이상은 도움도 되지 않으며 믿을 수 없습니다.



기본적으로는 믿음의 반대를 나타내는 키워드가 교황카드 역방향을 가리킵니다.

도움도 안되며, 조언을 주는 듯 하지만 사실 상 도움이 되지 않습니다.

발상이 틀을 벗어나 새롭긴 하나 너무 원칙을 벗어난 느낌을 주네요.



애정면에서는 애인을 믿을 수 없으며 그의 속마음을 알기 힘듭니다.

그를 믿게 된다면 서로 상처만 받을 것입니다.

어쩌면 상처를 받았기에 못 믿게 된 반대의 상황일 수도 있습니다.



금전적인면에서는 겉으로는 돈 욕심이 없어 보이지만 속으로는 돈에 대한 욕심이 많겠습니다.

그러나 욕심에 비해 들어오는 돈이 많지는 않겠네요.

오히려 손재수를 주의해야 할 정도입니다.



건강면에서는 머리와 어깨 그리고 목을 주의하셔야 합니다.

또한 어깨에 이어진 팔까지 주의를 두는게 좋겠습니다.





실전에서는 교황 역방향이 나온다면 인간관계를 주의하셔야 합니다.

어떤 운에서든 인간관계에 대한 불신이 따르며 믿었다가 오히려 큰 코를 다치게 됩니다.



인간관계나 직장에서 사람 사이에 신뢰가 무너지는 경우가 생깁니다.

그렇다고 사람을 믿는다면 좋은 꼴은 보기 어렵습니다.

너무 상대방에 대한 신뢰가 많은 것이 아닌지 돌이켜 보는 것이 중요합니다.



금전면에서도 사람관계가 끼게 됩니다.

되도록 사람사이에 금전거래를 하지 않는 것이 좋습니다.

돌려달라고 말하기에도 모호해지고 서로 마음만 상하며 신뢰가 무너집니다.

빌려준 돈도 돌려받기 힘듭니다.



애정면에서는 애인과의 신뢰도가 떨어집니다.

서로에 대한 신뢰도가 떨어진 상태이기에 상처를 잘 받을 것이며 

자존심 상할 일이 많아 다투기도 합니다.

서로에게 실망할 일은 되도록 피하는 것이 상책입니다.