|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 13번 죽음 카드가 뒤집혀졌습니다.

세상의 파괴자는 돌아가며 죽었던 이들은 다시 부활합니다.

이 전의 모든 일이 되살아 납니다.

좋았든 싫었든 상관 없이 내 주위에 있던 모든 일들은 가리지 않고 살아나게 됩니다.





메이저 13번 죽음 카드 역방향은 부활의 카드입니다.

이제 다 끝난 줄 알았던 나의 사건이 알고 보니 

끝난 것처럼 보였을 뿐 조용히 잠식하고 있다가 떄가 되니 다시 재생하기 시작합니다.



이 카드는 과거에서 벗어나지 못했다는 것을 말해주며

이전의 일을 비로소 다 끝내야 새로운 일을 시작할 수 있음을 말해줍니다.

나를 힘들게 하는 일들이 질질 끌릴수록 힘이 빠지며 내 마음은 무거울 뿐입니다.



금전운에서는 파산 직전까지 갔다가 희망을 맛보게 된다는 뜻을 가지고 있어서

가장 좋은 뜻을 가지고 있지만 희망이 보인다고 해서 사치를 한다면 

도리어 화를 부르게 됩니다.
|키워드|
기본 키워드: 죽을 뻔한, 다시 일어남, 부활, 새로운 시작이 안되는, 변화하지 못하는, 

부정적인 변화, 정체된

애정: 헤어질 뻔한, 재혼, 재결합, 끝난 줄 알았지만 아직 안 끝난

금전: 잊고 있던 돈이 생긴, 희망이 보이는

건강: 부활, 죽다 살아난, 죽음에 근접했던, 큰 사고로 죽을 뻔한





메이저 13번 죽음카드 역방향은 그 뜻이 부활과 재생에 있습니다.

새로운 시작과 변화는 일어나지 못했으며 

그 전에 있던 일에 계속 얽매여진 상태입니다.

지난 것이 끝나야 비로소 새로운 시작이 될 수 있지만 아직까지 지난일이 발목을 잡고 있습니다.



애정에서는 새로운 사람을 만나지 못하고 이전 연인과 재결합한다는 뜻을 가지고 있습니다.

재혼이나 재결합, 재회의 뜻이 있고 또는 헤어질 뻔한 상황까지 갔지만 다시 사귄다는 뜻이 있습니다.

만약 원치 않는 상대라면 정말 질긴 인연이네요... ㅎㅎ



금전에서는 희망이 보이는 금전운인데요.

잊고 있던 돈을 찾거나 하는 희망적인 금전운이 생깁니다.

파산까지 갈 뻔했지만 거기서 구사일생 되는 느낌을 줍니다.



건강에서는 부활과 관여가 있습니다.

죽음에 근접했지만 다시 살아났다는 뜻이 되며 

큰 병에 걸렸지만 좋은 약을 먹고 살아났거나

다른 사람에게 장기를 기증 받아 새로운 삶을 얻었다는 뜻이 됩니다.





실전에서는 헤어진 커플이 재회가 될 때의 상황에서 제일 많이 본 것이

죽음 카드 역방향입니다.



애정에서 그 만큼 재회운에서는 좋은 뜻이 될 수 있는 카드입니다.

또는 이별 직전까지 갔지만 결국에는 헤어지지 않고 다시 마음을 잡았다는 뜻이 되며 

미련이 많이 남은 연애애도 이 카드가 나옵니다.

끝난 듯 하지만 애매하게 끝났거나 갑작스럽게 헤어진 경우에도 나오게 됩니다.

그럴 때는 다시 만날 것인지 또는 

새로운 사람을 찾아 전 애인을 잊을 것인지를 확실히 정해야 좋습니다.



금전에서는 묶였던 금전운이 풀리게 됩니다. 

파산 직전까지 갈 정도로 안 좋았던 금전운에 희망이 보이게 됩니다.

이 때는 금전적으로 조심할 필요가 있으며 그 희망의 끈을 꽉 잡아야 좋습니다.



직장에서는 나쁜 문제가 다시 되살아 날 수 있으며 

직장을 옮기려 해도 섣불리 옮기지 못하는 운입니다.

이럴 때는 다시 살아난 문제를 없애야 새로운 일을 시작할 수 있습니다.

