|카드이미지|
카드의 그림을 보면 구름 속에서 오른손이 나와 검을 쥐고 있습니다. 

검 끝에는 왕관이 씌어져 있으며 월계수 잎으로 장식이 되어 있습니다. 

오른손 뒤로는 뾰족하고 서늘한 색의 산이 보입니다.
|이미지 해석|
검 끝의 왕관은 이상적이고 정치적인 성향을 지녔음을 말해주며 검이 왕관을 관통했다는 것은 명확한 사고, 확고한 결정과 관련이 있습니다.

왕관에 씌인 월계수 잎은 승리를 나타내며 그 승리는 확고한 결정을 내리고 그것을 밀고 나갔을 때 얻게 될 것입니다.

뒷 배경의 어둡고 푸른 색의 산은 소드가 가진 차갑고 냉정한 기질을 의미합니다.



구름 속에서 나온 오른손은 남자다운 힘, 긍정적인 힘을 가지고 있으며 그것이 구름 속에서 나왔다는 것은 신성함의 개입과 도움을 주는 손길을 의미합니다. 

구름이 주는 신성함의 도움은 사주로 치면 '천운'이라고 할까요. ㅎㅎ 

하늘이 돕는다는 말처럼 인간이 개입할 수 없는 하늘이 주는 좋은 운에 들어섰음을 의미합니다.



소드 에이스는 명확한 사고력과 단호함을 요구합니다. 

그것을 가졌을 때 비로소 신이 주는 천운을 제대로 받아들일 수 있으며 원하는 일을 쟁취할 수 있음을 말해줍니다.



소드 에이스는 모든 운에서 좋지만 연애에서 나오면 간혹 안좋게 작용하기도 합니다. 

헤어짐과 직면한 상황이라던가 이미 헤어지고 재회운을 봤을 때 이 카드가 상대방의 마음 속에 나온다면, 이미 헤어지기로 확고한 결정을 내렸음을 말해줍니다.
|키워드|
키워드: 새로운 시작, 쟁취, 승리, 권력, 이겨내다, 승부욕이 강한

애정: 확고한 결정을 내려야 할 때, 추진력의 필요성

금전: 금전적인 성취, 쟁취하다

직장: 추진력을 발휘해야 할 때, 쟁취, 승리

애정운에서는 마음을 확고하게 정하여 고백을 하든 포기를 하든 결정해야 하는 시기가 되었습니다. 좋아하는 이성에게 각오를 하고 고백을 하게 된다면 상대방의 마음을 얻을 수 있습니다. 또한, 헤어질 것인지 계속 관계를 이어나갈 것인지 확고하게 결정을 해야합니다. 어느 것을 결정 하든 거기에는 신의 가호가 따를 것입니다. 



금전운에서는 금전적인 성취가 생기게 됩니다. 모든 일들은 자기 자신의 결정과 의지로 이끌어져 가게 되며 그것은 금전적인 이익을 만들어 낼 것입니다. 지금은 투쟁하여 원하는 것을 얻기 좋은 시기이며 이성적인 판단이 필요한 시기입니다.



직장운에서는 추진력을 발휘해야 하는 시기에 도래하게 됩니다. 과감히 일을 추진하면 원하는 일을 쟁취하게 되며 좋은 성과를 얻게 됩니다. 자신의 결정과 추진력이 빛을 발하는 시기가 될 것입니다. 맺고 끊음을 확실히 하는 것이 본인에게 이롭습니다.