|카드이미지|
카드의 그림을 보면 갑옷을 두른 남자가 두 손을 모으고 누워 있습니다. 검의 모양을 새긴 관 위에 누워 있기에 자칫 보면 죽은 듯 보이지만 그는 그저 휴식을 취하고 있습니다. 그의 옆에는 검 세개가 나란히 걸려 있습니다. 창문의 스테인드글라스를 통해 그가 휴식을 취하고 있는 곳이 성당이나 교회 임을 짐작할 수 있습니다. 
|이미지 해석|
소드 4번은 회복과 휴식의 카드이며, 고통과 여러 갈등으로부터 한 발짝 물러나 잠시 쉬는 모습을 보여줍니다.

너무 치열하고 투쟁적인 삶을 살지는 않았는지, 안정과 치유, 회복을 권유하며 육체적인 것은 물론 정신적인 휴식을 권유합니다.

지금은 회복이 꼭 필요한 시기이며 물러나야 할 시기임을 말해줍니다.



(저는 이 카드를 보고 남자가 옷과 피부가 전부 금색이라 금색 동상인줄 알았지만.. ㅎㅎ 빛이 비춰져서 저런 모양입니다.)

저 남성은 전쟁을 나가기 전에 마음을 다스리기 위해 기도를 하는 기사이거나 또는 많은 전쟁을 치루고 휴식을 취하기 위해 쉬고 있는 기사로 알려져 있습니다.



숫자 4의 의미인 통제와 질서가 이 카드와 부합하는 것은, 그가 자기 스스로를 통제하고 유지하기 위해서는 휴식이 불가피함을 말해주는 것으로 보입니다. 



누워 있는 기사의 옆에는 칼 세개가 걸려 있는 데 그 끝이 남자를 향해 있습니다.

소드 3번의 카드가 주는 극심한 고통과 마음의 상처는 그를 향해 있으며, 그가 자기 자신을 잃게 된다면 언제라도 정신적인 고통은 그를 잠식해 버리고 말 것입니다. 



칼 세개는 그를 향해 있으며 나머지 칼 하나는 관에 새겨져 있습니다.

이것은 그가 관 위에서 휴식을 취함으로써 스스로의 통제와 질서를 되찾고 고통에 잠식하지 않는 길 임을 보여줍니다.

그가 휴식을 취하며 내적성찰을 하고 자신의 생각을 정리하게 되면 그는 안정을 찾게 될 것입니다.



건강운에서 만약 소드 4번 카드와 부정적인 카드가 함께 온다면(가령 메이저 13번 데스카드.) 생명을 위협하는 질병을 의미합니다.


|키워드|
키워드: 휴식하는, 은둔하는, 회복중인, 내적성찰, 한발 물러서는

애정: 연애의 휴식기, 지친, 휴식이 필요한

금전: 한 발짝 물러서야 하는, 금전보다 휴식

직장: 스트레스로 인한 휴식의 갈망

애정운에서는 휴식을 취하는 시기를 보내게 됩니다. 연애가 너무 치열하지는 않았는지 돌이켜 보게되며 조용히 보내게 됩니다. 또는 헤어지고 쉬는 것을 의미하기도 하며 마음을 정리하는 시기로도 나타납니다. 



금전운에서는 금전적인 휴식기를 맞이하게 됩니다. 이전의 치열했던 금전에서 벗어나 잠시 안정을 찾게 되며 얻기 어려운 금전은 그저 포기하는 것이 좋습니다. 금전에 있어서 특별히 들어오는 것도 나가는 것도 없는 시기를 맞이할 것입니다.



직장운에서는 마음의 휴식을 찾아 회사를 그만두고 싶은 마음이 생길지도 모릅니다. 허나 휴식을 먼저 생각하는 것이 좋은 상태이며 갑자기 그만두는 것을 생각하기 보다 휴가를 가지는 것에 대한 생각을 먼저 하는 것이 좋습니다. 새로운 일을 시작하기 보다는 그동안 하던 일을 무리 없이 진행하는 쪽이 좋습니다.