|카드이미지|
완즈 5번의 그림을 보면 5명의 소년들이 각각 완드를 들고 싸우거나 장난치는 듯한 포즈를 취하고 있습니다.

서로를 상처내기 위한 격한 싸움으로 보기에는 그들의 지팡이는 사람을 향하기 보다는 허공을 향해 있습니다.

|이미지 해석|
서로에게 상처를 주는 싸움이기 보다는 서로에게 적절한 활력을 주는 분쟁과 충돌이며 악의적이지 않은 논쟁입니다.

그렇기에 전쟁이라는 키워드를 가지기에는 격렬하지 않기에 아이들이 등장하는 것이며

진지한 싸움은 아니지만 의견충돌이 있는 작은 트러블을 가리킵니다.



정방향으로 나왔다면 싸움이 있어도 이길 수 있는 가능성이 높으며 

경쟁이 있지만 충분히 이겨낼 수 있는 작은 경쟁에 불과할 때 나오는 카드입니다.



역방향이면 힘만 빼는 치열한 싸움이 되거나 또는 수월한 싸움일 수 있는 극과 극의 뜻으로 나뉘게 됩니다.

(저는 보통 치열한 싸움일 때 역방향으로 많이 등장하지만요. ㅎㅎ)

이 카드의 앞 뒤를 살펴서 어떻게 이야기가 이어지는지 살펴야 하며 질문에 따라 뜻이 달라지게 됩니다.

보통 안좋았다면 풀릴 때 쓰이며, 반대로 좋았다면 안좋아지는 시기를 가리킵니다. 

이 시기에는 져주는 것이 좋으며 싸우려는 태도를 보이면 헤어질 수 있습니다.

완드 5번 역방향은 왕따나 뒷담에 관여하기도 하며 자신에게 불리한 싸움이 될 것입니다.

|키워드|
키워드: 싸우는, 혼란스러운, 작은 싸움, 의견의 불일치, 경쟁

애정: 싸울 일이 생기는, 작은 트러블, 경쟁자

금전: 돈으로 인한 인간관계 트러블, 의견이 안맞는, 싸우는 

직장: 경쟁적인, 싸우는

애정운에서는 애인과 의견이 맞지 않아 싸우게 되는 일이 생길 수 있습니다. 기본적인 다툼수가 있는 시기이며 안정적이기보다는 복잡하고 혼란스러운 시기가 될 것으로 보입니다. 또한, 경쟁자가 생길 수 있으며 그것으로 인해 오해가 생겨 싸울 수 있음을 주의해야 합니다.



금전운에서는 금전으로 인한 사람들과의 싸움이 생길 수 있습니다. 돈보다 돈에 관여된 사람들관의 관계가 복잡해지며 분쟁이 생기기 쉬운 시기입니다. 받아야 하는 돈이 들어오지 않아 고용주와의 싸움이 생기거나 하는 일이 생기며 고군분투하는 어려움이 있겠습니다.



직장운에서는 사람들과 의견이 맞지 않아 좋은 시기를 보내기는 힘듭니다. 이리저리 일이 복잡하게 엮이게 되어 바쁜 시기이며 경쟁자가 많아 자칫하면 뒤로 밀려나갈 수 있음을 주의해야 합니다. 취준생은 경쟁자가 많아 어려움이 있을 수 있습니다.