|카드이미지|

|이미지 해석|
성스러운 여신이 자신의 초월적인 힘으로 포악한 사자를 억누르고 있습니다.

사나운 사자는 그녀에게 있어서는 고양이처럼 보이는군요.

그런 힘카드가 역방향이 되니 사자의 힘이 그녀를 누르려고 하는군요.

사자가 그녀를 잡아 먹을 까 두렵습니다.

여기서 사자는 추악하고 욕망정인 본능이며 여신은 초월적인 의지나 신념을 뜻합니다.





메이저 8번 힘카드 역방향은 무력함을 뜻하는 카드 입니다.

무슨 일이든 충분한 능력이 있을 줄 알았지만 오히려 무능한 것에 가깝게 되었습니다.



너무 무력하기에 무기력함과 허영심이 느껴집니다.

그녀의 부드러운 힘은 다소 독단적이고 자기허영에 빠져버렸네요.

그녀가 생각하는 것보다 그녀는 능력이 없을 지도 모릅니다.



또한 사자를 억누르는 것이 그녀에게는 너무 쉬웠는지 태만해졌습니다.

다소 게을러지며 힘을 낭비하게 됩니다.

중용을 찾아 절제를 하는 힘을 잃어버린 듯 합니다.
|키워드|
기본 키워드: 절제력을 잃은, 힘을 낭비하는, 과도한 힘, 무력한, 무능한, 게으른

애정: 유혹에 약한, 생각과 행동이 맞지 않는, 육체적이기만한 관계, 난폭한

금전: 돈 관리 능력이 없는, 돈을 잘 벌지 못하는

건강: 혈관질환, 치아, 근육통, 턱 관련 질환





기본적으로 메이저 8번 힘카드 역방향은 절제력을 잃었습니다.

게으르며 무능하고 무기력해집니다.

또한 과도한 힘과 함께 힘을 낭비하기도 합니다. 

무엇이 되었든 힘을 통제하는 능력은 잃었습니다.



애정에서는 유혹에 약하여 육체적이기만 한 관계를 주의해야 하며

다소 난폭하거나 독단적인 연애일 수 있습니다.

자신의 생각과 행동이 맞지 않으며 무기력합니다.



금전면에서는 돈 관리 능력이 없으며 돈을 잘 벌지 못합니다.

소비하지 않도록 주의해야 합니다.



건강면에서는 혈관질환과 근육통을 주의해야 하며

치아와 턱 관련 질환도 주의해야 합니다.









실전에서 힘카드 역방향이 나온다면 자기 자신에 대한 통제력과 절제력을 지키라는 조언이 됩니다.

인간관계에서는 다소 상대방에게 무능력하다는 인상을 줄 수 있으며 

그것이 흠이 되어 나쁘게 작용하는 것을 주의해야 합니다.

학업이든 취업이든 자기 자신의 페이스를 잘 조절하며 통제를 잃지 않도록 주의해야 합니다.



금전적인 면에서는 소비를 절제하지 못하고 흥청망청 쓰는 것을 주의해야 합니다.

소비에 절제가 없어져 상당한 양의 지출이 생길 것입니다.

투자나 수입에서도 자신의 역량을 잘 알고 주의를 하는 것이 좋습니다.

자신이 예상하는 것보다 의외로 능력이 없을 수 있습니다.



애정적인 면에서는 유혹에 약해져 불륜이 생길 수 있으며 

또한 육체적이기만한 관계로 변질될 수 있습니다.

애인과 화해를 하기에도 다소 시간이 오래 걸릴 수 있으며 

무슨 일을 함께하기에 마음이 맞지 않을 것입니다.

또는 상대방에게 다소 과하게 행동하는 것은 어색함을 초래하여 주의해야 합니다.