|카드이미지|
|이미지 해석|
마법사 카드가 거꾸로 뒤집혀 있습니다.

그의 자신감은 자만이 되어 그에게 독이 되고

그의 순수했던 열정도 더 이상은 순수하지 못하게 되었습니다.

마법사 카드의 역방향은 한마디로 사기꾼입니다.

마법사 카드 역방향이 실전에서 나온다면 거짓말이나 사기꾼이라는 키워드가 자동으로 떠오른다면 

해석하기가 훨씬 수월해집니다.



마법사 카드가 역방향이 되어도 그가 뛰어난 두뇌와 언변을 가진 사실은 변함이 없습니다.

그의 뛰어난 재능은 부정한 일에 쓰이고 말았습니다.

그는 그저 다른사람을 속이는 사기꾼이 되었습니다.



겉보기에는 화려하고 대단한 인물처럼 보이지만

사실 실속은 별 볼일 없습니다.

그저 겉만 번지르르한 인물이며

그가 남들 앞에 내민 학위증이나 자랑거리는

알고보니 합성이거나 거짓이 되는 것입니다.



그는 자신의 능력으로 사람을 현혹시키고 

그들의 소유물을 뺏어먹는

타락한 마법사가 되어버렸습니다.
|키워드|
기본 키워드: 준비 없는 시작, 힘과 재능이 부족한, 속임수를 부리는, 부정한

애정: 능력만 좋은, 별 볼일 없지만 능력 좋은 척하는, 바람둥이, 말만 잘하는 사람, 

금전: 돈이 많은 척 하는, 돈을 벌기에는 능력이 부족한, 능력은 좋지만 돈을 벌 준비가 덜 된, 

건강: 머리관련 질환, 팔, 어깨



마법사 카드 역방향은 시작이 불안합니다.

준비 없는 시작이 될 수 있으며, 그것은 힘과 재능이 부족한 탓일 수 있습니다.

그는 겉으로는 능력이 좋은 척 하겠지만 막상 어떤 일을 시작할 그릇은 되지 못하는 거겠지요.



그는 거짓말로 온몸을 두르고 남들 앞에 잘나 보이고 싶어하는 사람입니다.

여러 감언이설로 사람의 마음을 현혹한 뒤에 뒤통수를 칠지도 모르겠네요.



애정에 있어서는 능력 좋고 멋있는 애인이지만 알고보니 그것들이 다 가짜일 수 있습니다.

또는 뒤로 바람을 피고 있을 지도 모릅니다.

내 앞에서는 나를 민망할 정도로 칭찬하며 사랑한다고 하더니

뒤로는 바람을 피우고 있습니다.

그는 마음에도 없는 거짓된 말로 현혹했을 뿐 사실은 진심이 아닌 것입니다.







만약, 실전에서 이 카드가 나온다면 사기꾼을 조심하라는 뜻이 됩니다.

내 곁에 있는 인물 중 너무 친절한 사람은 뒤꿍꿍이가 있을테니

너무 믿어서는 안된다는 뜻이 됩니다.



금전적인 면에서도 내 돈을 뜯어먹는 사기꾼을 만나게 됩니다.

금전적으로 들어오는 일정한 수익에서는 이상이 없을 지 모르나

자신의 재물을 노리며 거짓 정보를 주는 이를 조심해야 합니다.



애정적인 면에서도 자신의 애인이 다른 사람에게 마음을 품고 있거나

바람을 필 수 있는 것도 주의햐아 합니다.

내 애인이 하는 말이 거짓말과 속임수 투성이일 수 있습니다

아무리 애인이지만 너무 믿어서는 안됩니다.





사실 알고보면 사기꾼들은 굉장히 똑똑한 사람들이라고 하죠?

그저 양심이나 도덕적인 잣대가 낮을 뿐..

마법사의 역방향의 이미지는 딱 그렇습니다.