|카드이미지|
카드의 그림을 보면 막대기를 든 청년이 말 위에 올라타 있습니다. 말은 달리기 위해 날뛰고 있으며 기운이 넘쳐 보입니다.

|이미지 해석|
완드 시종이 소년이었다면 완드 기사는 청년이며 

사회에 대해 시종보다는 더 많이 알며 실수도 적지만 아직은 미숙한 쪽으로 들어갑니다.



기사는 시종에 비해 더 용맹하고 적극적입니다. 그의 에너지를 목표에 집중하며 저돌적으로 돌진하는 형태입니다. 

그래서 기사는 말을 타고 있으며 시종보다 활동력이 강하기에 이동에 관여하는 카드입니다.



완즈 기사는 완즈 시종보다 더 열정적이고 저돌적이어서 충동적인 면이 강하게 드러납니다.

충동적으로 일을 결정하기도 하며 열정이 금방 사그라들어 끈기가 없는 모습이 나타나기도 합니다.

너무 저돌적이게 일을 처리하는 나머지 타인에게 피해를 줄 수도 있습니다. 무대뽀라는 말이 생각납니다. ㅎㅎ



열정적인 것은 좋지만 성급하고 경솔하게 행동하며 끈기가 부족합니다.

사랑에서도 마찬가지인데, 빠르게 사랑하고 식는 것을 주의해야 합니다.



완즈 기사 역방향은 충동적인 것과 무대뽀적인 성격으로 인해 주위 사람들과의 트러블이 생기기 쉽습니다.

충동성을 자제하고 행동하기 전에 한번 더 생각하는 습관을 가지는 것이 좋습니다.

|키워드|
 
키워드: 열정적인, 모험적인, 성취욕에 불타는, 충동적인, 강한 열정

애정: 만남이 생기는, 새로운 이벤트, 활동적인 연애운

금전: 크진 않지만 이익이 생기는 

직장: 출장, 새로운 일, 활동적인

에정운에서는 저돌적이며 발전적인 연애를 즐기게 됩니다. 애인이 없다면 새로운 인연을 만날 수 있으며 활동적인 연애운이 될 것입니다. 연인이 있다면 연인과 함께할 이벤트가 많으며 이것 저것 같이 시간을 보내게 되며 여행을 떠날 수도 있습니다.



금전운에서는 열심히 끈기있게 노력하면 크진 않지만 적당한 수익이 생기겠습니다. 투자나 재정에 대한 새로운 정보를 듣기도 하며 많이 보고 들어야 이익이 생길 수 있으니 움직여야 합니다. 



직장운에서는 새로운 일이나 프로젝트를 하게 됩니다. 또한 이동과도 관련이 많아서 출장을 나가거나 아예 이직을 하기도 하겠습니다. 성취욕도 강하며 열정이 가득하니 충분히 일을 잘 해낼 수 있지만 충동적인 것은 주의해야 합니다.