|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 고통에서 벗어나는, 받아들이지 못하는, 우울증

애정: 관계의 회복 가능성, 고통에서 벗어나는
금전: 고통에서 벗어나는, 극심한 고통
직장: 오해가 풀리는, 기대 이하
애정운에서는 이별을 맞이한 상대와 관계의 회복이 될 가능성이 생깁니다. 이미 돌아섰던 마음이 오해가 풀려 다시 되돌아 왔음을 보여주며 재회가 가능해집니다. 또는, 거짓말을 조심해야 합니다. 상대를 위해 했던 거짓말이 배신의 상처로 돌아옵니다. 무엇보다 신뢰가 중요합니다.



금전운에서는 금전으로 인해 나빠진 사람과 관계를 회복하게 되며 잃었던 금전이 돌아오기도 하겠습니다. 또한, 이것 저것 지출이 많음을 주의해야 하며 지출을 관리하지 않다가는 자금의 압박이 오게 됩니다. 또한, 위험을 받아들이지 못하고 판단력을 잃을 수 있으니 휴식이 필요합니다.



직장운에서는 직장 내에서 받았던 고통에서 벗어나게 됩니다. 직장 내 팀원들과의 인간관계의 회복이 될 것이며 오해가 풀리겠습니다. 또는 자신이 기대했던 것 이하의 결과를 보고 실망하게 되겠습니다. 또는, 생각치 못했던 배신을 맞이하게 됩니다.