|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 새어나가는, 정체되는, 손해, 낭비, 장애물

애정: 금이 가는, 장애물, 어려워지는 연애
금전: 돈이 새어나가는, 금전적 손해, 낭비
직장: 장애물, 업무의 손해, 문제가 생기는

애정운에서는 관계에 금이가서 이별하게 될 수 있음을 주의해야 합니다. 주변의 환경이 안따라줘서 애정에 문제가 생기기도 하며 금전적인 것이 이유가 될 수 있습니다. 억압으로 인한 스트레스가 심하기도 하여 극단적으로 행동할 수 있음을 주의해야 합니다. 



금전운에서는 자신의 자산이 새어나가니 지출이 많아지는 시기입니다. 금전적으로 손해가 생기며 지출을 넘어서 낭비가 될 수 있습니다. 갑작스럽게 헤프게 쓰지 않도록 주의해야 하며 한방 크게 터트리는 것보다는 꾸준하게 모으는 것이 더 도움이 될 것입니다.



직장운에서는 꾸준하게 일을 하지 않고 굵고 짧게 일하려는 것이 문제가 될 수 있습니다. 업무나 프로젝트의 진행으로 인한 금전적인 손실이 생기기도 하며 동료간에 이기적인 행동으로 불화가 생기기도 합니다. 열약한 금전적인 상황으로 일이 지연되기도 합니다.