|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 세 명의 인물이 보입니다. 한 남성이 칼 세개를 들고 패배한 두 명을 보며 가소롭다는 듯 웃고 있습니다. 그의 발 밑에는 두 명의 패배자들의 칼이 떨어져 있으며 두 명의 패배자의 뒷 모습은 쓸쓸해 보이며 슬퍼보입니다.

하늘은 흐리고 어두우며 바람이 거셉니다.
|이미지 해석|
소드 5번은 승패를 보여주는 패배와 배신의 카드입니다.

완드 5번과 대조적인 이미지를 보여주며, 완드 5번의 남자아이들 다섯이 전쟁놀이를 하듯 나무막대기를 들고 검싸움을 벌이는 것과 다르게 이들의 싸움은 서로에게 상처를 주고 있으며 유쾌하지 않습니다.



숫자 5는 4에 1을 더한 것으로 안정에 시작을 더했기에 변화와 진보를 의미를 가지고 있습니다.

숫자 5가 소드와 만나니 그 변화는 통제를 잃고 위기로 전환되며 부정적인 변화를 경험하게 됩니다.


소드 5번의 전투는 서로에게 상처만을 남긴 투쟁입니다.

소드 특유의 냉담하고 차가운 성질이 서로에게 감정적인 상처를 남겼습니다.

승리를 했더라도 무엇하나 얻지 못한 승리이며 오히려 사람을 잃는 모습을 보여줍니다.

하늘은 어둡고 바람이 거세게 부는 점이 소드 특유의 성질을 보여주고 있습니다.





이 카드는 승리자의 입장보다는 패배자의 입장에 촛점이 맞추어져 있습니다. 

그들이 덤빌 수 없는 경쟁자가 나타났으며 그들의 승부는 애초부터 이기지 못할 승산 없는 싸움이었음을 말해줍니다.



소드 5번이 나왔다면 자신은 지금 이기지 못할 무리한 싸움이나 일을 진행하고 있기에 그것을 인지하라는 것을 말해줍니다.

인지하지 않고 밀고나가다가는 예정대로 패배의 길로 들어서게 될 것입니다.

행동하기 전에 자신의 능력을 미리 파악하고 한계를 인식할 필요성을 말해줍니다. 



반면, 승리자의 입장에서는 지나친 경쟁심과 승부욕으로 인해 유쾌하지 않은 승리임을 말해줍니다.

정정당당하게 이긴 것이 아닌 술수나 책략으로 비겁하게 이긴 것일 수 있으며 승부를 인정하는 훈훈한 광경보다는 상대방의 분노나 원한을 사게 될 수 있습니다. 그만큼 제압적인 승부이며 격한 싸움으로 번질 수 있습니다.



또한 이 카드는 배신을 뜻하기도 하며 나쁜 술수와 책략에 말려드는 것에 대해 얘기해주기도 합니다.

떨어진 검 두 자루는 패배한 두명의 각각의 검이며 그들의 검은 한 자루 뿐이지만 승리한 이의 검은 세 개나 됩니다.

처음 부터 이길 수 없던 무리한 싸움임을 보여주며 또는 내부에 배신자가 있다는 것을 말해줍니다.
|키워드|
키워드: 빼앗김, 자신감, 불명예, 배려하지 않는, 망신, 갈등

애정: 연애로 인한 근심, 자신만만함을 주의

금전: 내 이익을 챙길 것, 금전 관리 필요

직장: 내 이익을 챙길 것, 강한 자신감

애정운에서는 연애 관게에서 주도권을 쥐고 있을지라도 너무 자신만만합니다. 상대를 너무 제압하려고만 한다면 오히려 주도권을 뺏기거나 금이 갈 수 있음을 주의해야 합니다. 연애로 인한 근심이 있을 수 있으며 연인 사이에 소외감을 느끼기도 하겠습니다.



금전운에서는 타인의 이익보다 내 이익을 먼저 챙겨야 합니다. 자금 관리에 신경을 많이 써야 하는 시점이며 욕심을 부리다가는 얻기보다는 주위 사람들의 원성을 듣게 되겠습니다.



직장운에서는 자신의 이익을 잘 챙겨야 합니다. 가만히 있다가는 배신을 당할 수 있으며 자신만만하기보다는 꼼꼼하게 일을 처리해야 합니다. 또한, 의견이 너무 강하면 오히려 반대파가 생기기 마련입니다. 의견을 강압적이게 밀고 나가다 보면은 오히려 망신을 당할 수 있습니다.