|카드이미지|
카드의 그림을 보면 검은 망토를 두른 한 남성이 고개를 떨구고 있습니다.

그의 등 뒤에는 컵 2개가 세워져 있고 그의 앞에는 컵 3개가 쓰러져 있습니다.



그는 머리를 떨구며 자기가 엎지른 컵 3개에 대해 괴로워하며 후회하고 있습니다.

그러나 이미 엎질러진 물, 쏟아진 물은 이미 땅 속에 스며들어 없어졌습니다.



검은 망토와 회색 하늘은 그의 우울한 기분을 표현해주고 있지만

배경을 보면 언덕은 그대로 푸르고 강물은 흐르듯 세상에는 변화가 없습니다.

상황은 괜찮으며 슬픔은 그의 내면서 나오고 있음을 말해줍니다.
|이미지 해석|
컵 5번은 후회와 미련의 카드입니다. 

쓰러진 컵 세개는 그가 잃어버린 관계나 물건, 또는 사람을 뜻합니다.

그의 등 뒤의 컵 두개는 그가 가지고 있는 것이며 그를 지원해주는 다른 친구나 가족을 뜻합니다.



그는 자신이 가진 것에서 일부분만 잃었을 뿐이며 아직 남아 있는 것이 있습니다. 

그러나 그는 자신이 잃어버린 것에 대해서만 생각하며 우울해 하고 있습니다.



컵 5번은 과거에 연연해 하며 슬퍼하기 보다 지금 남아 있는 것을 보고 앞으로 나아가라는 것을 말해주고 있습니다.

그렇지 않다가는 가지고 있는 것마저 잃게 될 것임을 경고 해주기도 합니다.



자신이 생각하는 것보다 의외로 상황은 괜찮으며 자신을 도와줄 조력자가 아직 남아 있으며

이미 엎어진 것이 없어도 잘 극복할 수 있는 상황입니다.



컵 5번은 지나치게 염세적이고 부정적인 성향의 인물의 사람을 가리킵니다.

자신을 돌아보는 것은 좋으나 지나치게 과거에 연연하지 않도록 주의해야 합니다.

엎질러진 물은 다시 주워담지 못하니깐요.
|키워드|
키워드: 후회하는, 고통스러운, 과거에 연연하는, 좌절, 낙담, 미련

애정: 헤어진 애인을 못 잊는, 과거에서 벗어날 수 없는

금전: 낮은 금전운, 기대 이하, 실망하는

직장: 상처받는, 실망하는

애정운에서는 주로 재회와 관련해서 많이 등장합니다. 헤어진 인연에게 미련이 많이 남아 벗어나지 못하는 상황인 것을 말해주며 그로인해 새로운 인연을 놓칠 수 있음을 말해줍니다. 애인이 있다면 상대에게 속으로 실망하는 시기입니다. 아직은 헤어지지는 않겠지만 상처만 바라보고 있다가는 상대방을 놓칠 수 있습니다.



금전운에서는 금전운이 하락하게 됩니다. 빌려준 돈이나 나한테서 잠깐 빠져나간 돈이 들어오지 않습니다. 그러나 자신이 쓸 만큼은 있으니 나쁘지 않다고 할 수 있겠습니다. 자신의 손을 떠난 돈은 어차피 지금 들어오지 않으니 잠깐 잊어야 다른 수익에 대해 생각할 수 있습니다.



직장운에서는 상황은 무난하나 마음 속의 상처로 인해 다소 정체되는 시기입니다. 마음에 상처가 남았으며 실망하게 됩니다. 다른 일을 하려고 해도 이전 일이 신경쓰여 좀처럼 일이 되지 않습니다. 이럴 때는 자신의 마음을 먼저 다독여야 합니다.