|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 세 명의 사람이 일을 함께 작업하고 있습니다. 한 명은 조각을 하며 다른 두 명은 설계도를 들고 진행을 보며 얘기를 나누고 있습니다. 펜타클은 아직 작업이 마치지 않은 듯 색깔이 칠해져 있지 않습니다.
|이미지 해석|
이 그림은 한 명의 기술자와 두 명의 성직자인데, 성직자 2명이 일을 의뢰한 것이며 성당의 건물은 거의 완성을 향해 달려가고 있습니다. 

아직 펜타클의 색깔이 칠해지지 않은 것으로 보았을 때 건물이 완성된 것이 아닌 최종 완성의 직전까지 왔음을 알 수 있습니다.



펜타클 3번은 3번이 가진 최초의 완성이라는 의미처럼 일에 능통한 편이며 자신의 능력으로 돈을 벌 수 있는 단계까지 왔음을 보여줍니다. 

그래서 큰 돈까지는 아니지만 작은 돈을 번다는 의미가 있으며 더 노력한다면 수익이 생길거라는 뜻을 가지고 있습니다.



펜타클 3번은 카드의 그림처럼 여러 사람들과 협업하는 것이 유리하며 조력가나 전문가에게 조언을 구하는 것도 좋습니다.

또한, 펜타클 3번은 기술의 숙련과 관련이 있으며 장사나 무역처럼 사람들과 일하는 것에서 빛이 나며 그 밖에 성당과 관련하여 예술적인 직업과도 관련이 있는 카드입니다.



이 카드는 그 동안의 기술을 연마하여 돈을 버는 카드이며 돈보다는 기술의 습득과 더 관련이 많습니다.

펜타클 3번은 사람과 관련이 있으며 명예와도 관련이 있습니다.



펜타클 3번이 나오면 일을 잘 마무리 해야한다는 조언을 해줍니다. 
|키워드|
 
키워드: 완성 되어가는, 기술 발휘, 숙련, 협력자, 명예, 예술성

애정: 친구에서 연인으로, 좋은 관계

금전: 좋은 금전운, 체면치레, 수익이 점점 생기는

직장: 명예운, 승진운, 업무운이 좋음

애정운에서는 잘 알고 지내던 사람이 애인이 되는 일이 있겠습니다. 친구에서 연인으로 발전하는 때이며 애정 관계가 좋습니다. 기본적으로 사람과의 관계가 좋으니 좋은 연애관계를 유지할 것입니다.



금전운에서는 점점 수익이 생기게 됩니다. 금전운이 안정적이며 그 능력이 발휘된다면 점점 생기게 되니 계속 노력한다면 충분한 금전을 얻을 수 있겠습니다. 반면에 명예를 유지하기 위한 지출이 있으며 체면치레로 나가는 돈이나 기부금으로 돈이 나가겠습니다. 



직장운에서는 명예운이 좋아 승진할 운이 있습니다. 일에 있어서도 숙련된 입장이라 좋은 평가를 받을 수 있으며 업무능력이 좋은 편입니다. 사람들과 함께하는 일이나 사람들을 접대하는 일에 있어서 유리하며 업무로 인한 이익도 발생합니다. 또한, 예술과 관련된 일도 좋습니다.