|카드이미지|
카드의 그림을 보면 한 여성이 눈을 가린 채 양손에 검을 교차 해서 들고 있습니다.

시간은 늦은 밤인지 하늘에는 달이 떠있고 그녀의 뒤로는 바다가 잔잔하게 흐르는 것이 보입니다.
|이미지 해석|
들고 있는 검 두개는 선택을 의미합니다. 

그녀는 어떠한 상황에 직면했지만 선택이나 결정을 할 수 없는 상태임을 보여줍니다.

중립적인 상태를 유지하기 위해 그녀는 내면에 집중하고 있으며 주위를 차단한 모습을 하고 있습니다.

그녀의 회색 옷과 회색 바닥은 중립을 의미하며 자신이 직면한 상황에서 중립을 유지한 상태인 것을 말해줍니다.



그녀는 언제든지 자유롭게 안대를 풀고 검을 내릴 수 있지만 그렇지 않는 것은, 그녀가 자의적으로 이 상황으로 들어 섰음을 말해줍니다.

균형을 유지하기 위해 눈을 가린 것이며 눈을 가림으로써 내적인 상황에 집중하고 있습니다.



그녀의 뒤로 펼쳐진 잔잔한 바다는 내적 무의식을 의미하며 바다가 잔잔한 것은 아직까지는 균형을 잘 유지하고 있음을 보여줍니다.

그녀는 명상을 통해 자신의 내부에 집중함으로써 자신을 통제하고 균형을 유지할 것입니다.



신중한 판단이 요구되는 시기이지만 너무 우유부단하여 결정을 내리지는 못하는 건 아닌지를 지적해 줍니다.  

또한 외부적 상황을 완전히 차단한 채 내부에만 집중한 것은 아닌지, 현재의 문제를 회피하고 모르는 척 하는 게 아닌지를 말해주며 의사소통과 관련하여 문제가 있을 수 있습니다.



현재는 균형을 잘 유지하고 있을 지 몰라도 문제를 직면하지 않고 회피 하기만 한다면 진전이 없을 것임을 경고해주는 카드입니다.
|키워드|
키워드: 갈등하는, 중용을 지키는, 선택하지 못하는, 우유부단한

애정: 갈등하는, 균형을 지키는, 우유부단한 

금전: 섣불리 움직이지 못하는 상황, 중용을 지켜야 하는 상황

직장: 갈등하는, 우유부단한 대처

애정운에서는 갈등이 생기는 상황에 직면하게 됩니다. 두 사람 중에 한 사람을 선택해야 하는 상황을 맞이하거나 현재 애인과의 중용을 맞추기 위해 힘을 써야 합니다. 선택을 해야함을 말해주며 이 카드가 조언 카드로 나왔다면 섣불리 움직이기 보다는 기다리며 상황을 지켜봐야 한다는 것을 말해줍니다.



금전운에서는 수입과 지출의 균형을 지켜야 할 상황에 놓입니다. 섣불리 행동함을 경계해야 하며 중용이 흐뜨러지지 않게 유지하는 것이 급선무입니다. 선택은 하되, 섣불리 나서서 무슨 일을 하기 보다는 상황을 지켜보는 쪽이 낫습니다.



직장운에서는 일로 인한 갈등이 생기며 우유부단하게 대처하게 될 수 있습니다. 두 가지 일 중에 선택하게 되는 상황에 놓일 수도 있으며 일에 대한 결정은 두 가지 전부 지켜보고 난 후에 천천히 선택하는 것이 이롭습니다. 현재는 균형을 유지하는 것이 중요하니 새로운 일을 벌이기 보다는 아무것도 하지 않는 것이 나을 수 있습니다.