|카드이미지|
카드 이미지를 보면 여성이 양손에 봉을 들고 있습니다. 

그녀는 보라색 천을 몸에 두르고 있네요.

그녀 주위에는 월계수 잎으로 이루어진 다발이 그녀를 중심에 두고 크게 이루어져 있습니다.

그 끝에는 붉은 천으로 매듭이 이어져 있습니다.

카드 양 끝 모서리에는 천사, 독수리, 사자, 황소가 나옵니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 21은 2+1로 3을 뜻합니다.

3은 안정적인 수이며 최초의 완성을 뜻합니다.

남성적 숫자인 1과 여성적 숫자인 2의 결합으로 임신이라는 키워드를 가지고 있습니다.



3번 여황제 카드가 임신한 모습을 뜻하는데

21번 카드는 자궁 속 아이 같은 모습을 연상합니다.



21을 거꾸로 하면 12가 나오는데

12번 카드인 매달린 남자와 21번의 여성의 다리 모양이 같은 만자 모양을 나타냅니다.

이것은 매달린 남자가 고통을 이겨내고 축복과 환희를 맞이한 것으로 알려져 있습니다.





이 카드는 10번 카드의 구도와 닮았는데

10번 카드처럼 재생과 윤회의 뜻을 가지고 있습니다.

이미 완성하였지만 더 큰 세계를 찾아 나서야 하며

그 과정에서 다시 0번으로 돌아가 재생과 윤회를 거듭할 것입니다.



10번 카드에 등장한 천사, 독수리, 사자, 황소가 여기에도 등장하네요.

그러나 그들은 더 이상 책을 보고 있지 않습니다.

이는 완성을 뜻하며 비로소 완전한 성장을 이루었다는 것을 뜻합니다.



여성이 두르고 있는 보라색 천은 생명과 신비로움의 뜻을 가지고 있습니다.

영성적으로 완성돤계에 이르렀음을 뜻합니다.



그녀의 양 손의 봉은 1번 카드인 마법사가 들고 있던 것과 같은 모양입니다.

허나 그것이 두개나 있네요.

이는 재생을 의미하며 완성을 뜻합니다.



커다란 월계수 잎은 영원성과 윤회를 상징합니다.

다발에 묶인 붉은 리본도 뫼비우싀의 띠의 형상을 하고 있는데

이는 영원성을 의미합니다.

|키워드|
기본 키워드: 완성된, 성공한, 통합한, 목표달성

애정: 사랑의 일치, 완성된 사랑, 결혼에 골인, 

금전: 부유한 금전, 돈을 많이 번, 성공적인 돈벌이

건강: 순환기 계통, 혈관 질환, 임신 관련

직업: 외교관, 통역관, 여행사, 해외 가이드



이 카드는 해외와 참 연관이 많은 카드입니다.

실전에서 이 카드가 나오면 해외로 떠나는 사람을 뜻하기도 합니다.

더 큰 세상을 위해 유학이나 이민을 권유하는 카드이기도 합니다.



기본 키워드로는 완성한, 성공한, 또한 목표를 달성했다는 뜻을 가지고 있으며

긍정적인 뜻을 내포하고 있습니다.



애정에서는 서로의 의견이 일치하며 완성된 사랑을 의미합니다.

또한 더 나아가 사랑의 끝인 결혼을 의미하기도 합니다.



금전에서는 성공한 만큼 많은 양의 금전을 의미하며

돈을 만족스럽게 벌 수 있음을 뜻합니다.



건강에서는 순환기 계통과 혈관 질환을 주의해야하며

임신과도 관련이 있습니다.



직업면에서는 해외와 연관된 것이 잘 어울립니다.

외교관이나 통역관 또는 여행사나 해외 가이드도 어울립니다.

스튜어디스나 무역쪽 일도 잘 어울립니다.