|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 미숙함으로 인한 손해, 비논리적, 비현실적, 신중하지 못한

애정: 어설픈 시도, 비현실적인, 갈등
금전: 금전적 낭비, 투자의 손실, 비현실적
직장: 비논리적, 아이디어 부재, 낭비

애정운에서는 연인과 금전적인 문제가 생기기도 하며 잠시 정체 되는 시기입니다. 좋아하는 사람에게 어설프게 고백하다가는 되려 실패로 끝나기도 하며 연애가 비현실적으로 흘러가기도 합니다. 비현실적인 계획이었거나 비논리적인 말로 다툼이 생기기도 합니다.



금전운에서는 무절제한 지출과 낭비가 생기는 시기입니다. 관심이 가도 비현실적인 사업계획이라면 투자에 손을 대지 않는 것이 좋습니다. 또한 투자로 인한 손실이 오기도 하며 금전적으로 지출이 많아지는 시기입니다.



직장운에서는 아이더의 부재로 일이 정체되기도 하며 일이 비현실적인 계획으로 흘러가기도 합니다. 논리적이지 못한 계획으로 되려 업무에 손실이 오기도 하며 현실감이 없는 것을 주의해야 합니다. 