|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 조급한, 성급한, 준비가 부족한, 타인을 무시하는

애정: 성급한, 까칠한, 준비가 부족한
금전: 성급한, 너무 밀고 나가는
직장: 성급한, 자기 중심적인, 성급함으로 인한 실수

애정운에서는 다소 서툴고 성급하게 행동하는 것을 주의해야 합니다. 지금은 준비가 안되어 있는데 상대에게 적극적으로 행동하는 것은 좋지 않습니다. 연인간에 다투게 될 일이 생기기도 하니 타인의 의견을 수용할 필요가 있겠습니다. 



금전운에서는 본인의 생각보다 많은 지출로 금전상태에 무리가 갑니다. 금전운에 무리가 생기며 이럴수록 성급하게 행동하지 않기 위해 주의해야 합니다. 성급하게 쓴 지출이 나중에 배가 되어서 돌아 올 수 있습니다.



직장운에서는 성급함으로 인해 업무에 실수가 생기기도 합니다. 너무 도전적인 나머지 성급하게 일을 진행하다 보면 실수가 생기기 마련이니 서두르지 않도록 주의해야 합니다. 또한, 타인의 조언보다 자신의 소신대로 일을 추친하면 결국 일이 막히게 됩니다. 성실한 것은 좋지만 무리해서 일을 하지 않도록 주의해야 합니다.