|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 한 여성의 눈과 몸이 천으로 묶여 있습니다. 그녀 주위를 검 8개가 감싸며 칼 끝은 땅에 꽃혀 있습니다.

그녀 발 밑에는 물이 고여 있으며 뒤로는 성이 있는 산이 보입니다.
|이미지 해석|
소드 8번은 구속의 카드입니다.

앞은 볼 수 없고 몸은 묶여 행동할 수 없는, 제자리에서 옴짝달싹 할 수 없는 모습을 보여줍니다.

소드 8번은 여러 요인에서 구속 당한 상태를 보여주며, 그녀는 조금도 움직일 수 없으며 스스로 외부적 상황을 차단함을 보여줍니다.



이는 그녀가 현실을 받아들이지 않고 외면하고 있음을 말해주며 그녀가 저 상태를 유지하고 있음은 현재 상황을 벗어나려고 노력을 하고 있지 않음을 말해주기도 합니다.

그녀의 두려움으로 인해 여기까지 몰고 온 것은 결국 그녀 스스로가 만들어 낸 상황인 것입니다.

나쁜 상황은 누구나 겪기 마련이지만 그것을 이겨내고 이겨내지 않고는 스스로에게 달려 있습니다.



소드 8번의 여성의 모습이 마치 소드 2번 카드와 닮았습니다. 

소드 2번 카드는 한 여성이 의자에 앉아 양 손에 검을 교차해서 들며 눈을 가리고 있습니다.



그러나 둘의 다른 점은, 소드 2번 카드는 중립상태를 유지하기 위해 스스로 외적인 상황을 차단하고 내면의 상황에 집중하고 있다면, 소드 8번은 좋지 않은 외적인 요소가 크게 작용하여 내면을 굴복시키는, 구속된 상황 임을 보여줍니다.



그녀는 외부적 요인으로 인해 그것을 벗어나는 것이 두려워 자기 자신을 구속하며 때로는 자신의 상황을 타인의 탓이라고 생각하려는 경향이 있습니다. 외부적인 요인이 그녀를 압박하지만 그녀의 두 다리는 자유로우며 그녀가 원한다면 벗어날 수 있는 힘이 있습니다.

 

숫자 8이 주는 힘과 유지라는 뜻이 소드와 만나 끈기와 의지를 가지고 버텨야 한다는 것을 말해줍니다.

그녀는 그녀를 압박하는 외부적인 상황으로 부터 내면을 길러 그것을 버텨내고 이겨내야 함을 말해줍니다.

이 카드가 나오면 주체의 두려움이 크거나 의지가 약하고 무기력함을 보여줍니다. 



두려움이 크면 결국 아무것도 할 수 없습니다.

두려움을 만드는 것은 두려움을 주는 존재가 아닌 그것을 보는 스스로의 마음에서 나오는 것이라는 말이 있습니다.

스스로 이겨내야만 외부적인 상황을 이겨낼 수 있습니다.
|키워드|
키워드: 구속된, 스스로 해결할 수 없는, 의지 부족, 두려움, 끈기 필요

애정: 연애하기 힘든, 소심한 연애, 화해하려고 시도하지 않는

금전: 버텨야 하는 금전운, 금전에 대한 불안

직장: 버텨야 하는 직장, 상황이 좋지 않은

애정운에서는 상대의 마음을 지레짐작해서 오해에 빠지는 상황에 놓일 수 있습니다. 생각만하고 움직이지를 않으니 오해가 깊어질 수 있습니다. 먼저 다가서지 않는 소심함으로 오해만 지속될 수 있으니 먼저 다가서는 용기가 필요합니다. 



금전운에서는 상황이 좋지 않으니 금전적으로 버텨야겠습니다. 지금은 인내심과 끈기를 가지고 버틸 시기이지 수익을 얻기 위해 이곳 저곳 다닐 때는 아닙니다. 섣불리 움직이려고 하는 것이 도리어 해가 되서 돌아올 수 있으니 현재 가진 자금으로 버티는 것이 최우선이라고 할 수 있습니다.



직장운에서는 섣불리 움직이기에는 힘든 상황에 돌입하게 됩니다. 상황이 좋지 않아 불안하며 그 자리에서 끈기를 가지고 버티는 것이 나을 수 있습니다. 섣불리 움직이기에도 상황이 좋지 않고 그렇다고 담근 발을 빼는 것도 불리합니다. 그저 버티는 것이 최우선입니다.