|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 나아가지 못하는, 발이 묶인, 갈 길을 잃은, 미련

애정: 미련이 남은, 이별의 징후
금전: 일의 지연, 금전적인 갈등
직장: 이동운이 없는, 일이 지연되는

애정운에서는 서로간의 결속력이 떨어지니 이별을 맞이하게 될 수 있습니다. 서로 마음이 떠나기 쉬운상태입니다. 또는, 미련이 너무 많이 남은 상황을 의미하여 떠나려고 했어도 마음이 정리되지 않는 상태에 대해 얘기해줍니다.



금전운에서는 여러 사람과 관련된 금전에는 갈등이 일어나겠습니다. 기존의 수익형태에서 벗어나 새로운 것을 시도하려고 한다면 일이 막혀 진행이 되지 않을 것입니다. 이동운이 나쁘니 금전을 굴리는 것은 좋지 못합니다.



직장운에서는 이동운이 없으니 출장이나 발령을 받아도 중간에 장애물이 생겨 이동에 차질이 생기게 됩니다. 새롭게 시작하려는 일이 지연되기도 하며 이직을 생각한다면 하지 않는 것이 좋습니다. 또는 생각만 들고 실천을 하지 못합니다. 여러 사람들과의 갈등도 생길 수 있습니다.