|카드이미지|

|이미지 해석|
완즈 10번 역방향은 과도한 압박감에서 벗어나게 되는 것을 말해줍니다.

한편으로는 너무 압박감이 심하여 이도 저도 못하는 상황에 이르는 것을 말해주기도 합니다.

이 이상의 압박은 못 견딜 정도로 과중되기도 합니다.

스프레드나 앞 뒤 카드에 따라 해석이 달라질 수 있습니다. 
|키워드|
키워드: 고통에서 벗어나게 되는, 압박에 무너진, 힘이 부쳐서 포기하는,

애정: 압박에서 벗어나는, 시달리던 것에서 벗어나는
금전: 자금의 압박에서 벗어나는, 너무 심한 압박
직장: 과도한 업무에서 벗어나는

애정운에서는 압박감이 심한 연애에서 벗어나게 됩니다. 마음이 한결 편해지며 다시 발전적인 관계로 돌아올 수 있습니다. 그러나 또한 압박이 너무 심하게 작용하여 더 무거워진 압박을 표현하기도 합니다.(앞뒤 카드에 따라 해석을 달리 해야합니다.) 짐 같던 연인이 이 이상은 견디지 못할만큼 무겁습니다.



금전운에서는 그동안의 자금의 압박에서 벗어나게 됩니다. 무거운 책임감에서 벗어나게 되니 마음이 편해지게 됩니다. 그러나 금전적인 압박이 없던 사람은 주체할 수 없는 지출의 증가로 인한 압박감에 시달리게 됩니다. 생각하지 못하고 쓴 지출로 인해 후폭풍이 크게 됩니다.



직장운에서는 과도한 업무에서 벗어나게 되어 마음이 편해집니다. 그 동안 자신을 힘들게 했던 막중한 일이 하나씩 풀리게 되어 숨통이 트이게 됩니다. 