|카드이미지|
카드 그림을 보면 구름 속에서 손 하나가 나와 컵을 받쳐 들고 있습니다. 

컵은 물이 가득하며 그 물은 다섯 줄기로 나뉘어서 호수로 흐르고 있습니다.

호수에는 연꽃이 잔뜩 피어 있으며 컵에는 하얀 새가 날아들고 있습니다.
|이미지 해석|
각 수트의 에이스 카드는 기본적으로 새로운 시작의 뜻을 내포하고 있습니다.

에이스 마다 나오는 빛나는 손은 신에게 부여 받았다는 뜻이며 신성함의 개입과 도움을 주는 손길을 의미합니다.

손이 오른손인 것은 오른손이 가진 긍정적인 힘을 나타내고 있습니다. 



컵은 4원소 중 물을 가리키며 물은 주로 사랑을 의미를 가지고 있습니다. 

또한 컵 에이스는 평화와 소통, 희생과 봉사의 뜻을 줍니다.



컵을 잡지 않고 받들고 있음은 상대를 배려한다는 뜻이며 낮은 자세와 겸손의 의미를 가지고 있습니다.

컵에서는 다섯 물줄기가 연못을 향해 흐르고 있는데 이는 감정과 희생적인 기질을 보여주며 물과 컵의 연결을 보여줍니다.



컵 에이스 카드에서 기독교적인 요소가 많이 나오는데,

컵에 새겨진 뒤집힌 M은 성경에 나오는 마태복음을 상징하며 26개의 물방울은 마태복음 26장을 의미한다고 합니다.

또한 성배에서 쏟아지는 물은 예수의 피를 상징한다고 합니다. 

하얀 새는 비둘기이며 평화를 상징하고 비둘기가 물고 있는 십자가가 새겨진 동그라미는 밀떡으로 

예수 그리스도의 살을 상징하며 그것은 희생임을 알려줍니다.





컵 에이스는 새로운 시작을 알려주면서 그 시작은 사랑, 기쁨, 화합, 평화로 이루어진 시작임을 보여줍니다.

새로운 대인 관계의 시작이며 따뜻한 마음을 가져 불화는 사라지고 화해와 용서가 가득한 시기임을 보여줍니다.

사랑과 관여해 시작하는 그 사랑은 희생까지 할 정도로 순수한 사랑임을 알려줍니다.



컵 에이스는 시작의 의미를 가지고 있으면서 사랑의 의미를 가지고 있어서 임신이라는 뜻을 가지고 있습니다.

임신과 탄생을 뜻하며 연인 사이에 이 카드가 나오면 임신이 된다는 뜻을 가지고 있습니다.
|키워드|
키워드: 새로운 시작, 안정, 기쁨, 이해하는, 순수한, 자애로운

애정: 연애운 상승, 사랑의 시작, 임신 가능성

금전: 경제적인 만족감, 만족감으로 인한 지출 주의

직장: 좋은 소식, 새로운 일의 시작, 일로 인한 만족감

애정운에서는 사랑과 기쁨이 가득한 시기를 보내게 됩니다. 연애운이 상승하며 서로 마음이 잘 맞아 서로 좋은 시기를 보내게 됩니다. 솔로는 마음이 잘 맞는 상대를 맞이하게 되는 운입니다. 또한 임신에 관여되는 카드라 임신할 수 있습니다.



금전운에서는 경제적인 만족감을 가지게 됩니다. 자신의 금전운에 만족을 느끼며 그 만족감으로 인해 낭비할 수 있으니 지출을 주의한다면 문제될 것이 없는 금전운입니다.



직장운에서는 새로운 좋은 소식의 기운이 있습니다. 새로운 아이디어가 샘솟으며 창작에 관여해서 좋은 운에 도래했습니다. 자신의 아이디어로 인한 일에 성과가 좋으며 일적으로도 마음이 편해지겠습니다.