|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 신용할 수 없는, 불법적인, 남을 속이는, 친절하지 않은

애정: 신뢰할 수 없는, 지배적인, 감정적인, 바람둥이
금전: 신용할 수 없는 금전, 금전을 빼앗는
직장: 신뢰하지 못하는, 감정의 손상, 신용의 추락

애정운에서는 좀처럼 감정을 내보이지 않는 상대를 신뢰하기가 힘듭니다. 또한, 너를 위한 것이라는 말로 포장하여 상대를 지배하려고 하지는 않았는지 돌이켜 봐야합니다. 감정적인 충동이 많을 때이며 신뢰를 잃기 쉬우니 괜히 자존심을 내세워 대화하는 것은 좋지 않아 보입니다. 



금전운에서는 배신을 당하기 쉬운 때입니다. 상대방에게 맡겼던 돈이나 투자했던 금액이 한 순간에 사라져 버릴지도 모릅니다. 또한, 친철하게 다가가 도움을 줘도 뒤통수 맞기 쉬우니 조심해야 하는 시기입니다. 이리 저리 나가는 돈으로 감정적인 스트레스가 심하니 지출을 다스리거나 감정을 다스리거나 해야겠습니다.



직장운에서는 구설수가 생길 수 있음을 주의해야 합니다. 직장 내 동료간에 말을 조심하지 않으면 신용도가 추락하게 됩니다. 일적으로 감정이 손상되기 쉬우니 큰 프로젝트는 미루거나 주의를 들여야 합니다. 불법적인 일을 하거나 거기에 연류되지 않게 조심하는 것이 좋습니다. 사내 교칙을 어기는 것 또한 평판이 떨어지게 됩니다. 