|카드이미지|
카드 이미지를 보면 아기가 백마 위에 올라 타 있습니다.

아기의 손에는 빨간 깃발이 보이네요.

아기의 표정은 꽤 즐거워 보입니다.

아기 뒤의 담장에는 해바라기가 잔뜩 피어올라 있습니다.

그 위로는 태양이 그 열기를 내뿜고 있습니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 19는 1+9로 10을 뜻합니다. 그와 동시에 1+0으로 1을 뜻하기도 합니다. 

10은 완성이자 새로운 시작을 의미합니다.



10번 카드인 운명의 수레바퀴처럼 완성과 함께 또 다른 시작의 의미를 가지고 있으며

태양카드에서 두번째 완성을 맞이했습니다.



이전 카드인 18번 달 카드에서 꺠달음의 직전까지 와있었다면 

19번 태양카드에서 그것을 극복하고 새로운 세계로 나아가는 모습으로 해석할 수 있습니다.



운명의 수레바퀴에서는 수레바퀴가 완성과 이동의 뜻을 내포하고 있었는데

태양카드에서는 태양이 완성과 성취를 뜻하며 말이 이동을 뜻하며 상응하고 있습니다.





태양은 완성과 성취의 의미를 가지고 있으며 성공, 목표달성의 뜻을 가지고 있습니다.



백마는 충만한 에너지를 뜻하며 말이 그러하듯 추진력을 내포하고 있습니다.

새로운 목표를 향한 의욕을 의미합니다.



어린아이는 갓 태어난 모습처럼

시작의 뜻을 내포하고 있으며 순수하고 무한한 잠재력을 의미합니다.



붉은 깃발은 태양과 같은 열정을 뜻하며 순수성을 뜻하기도 합니다.



해바라기는 태양을 더욱 부각시켜주는 존재이며 강렬한 태양을 강조해주고 있습니다.



담벼락은 여기까지 오기전의 고난과 시련을 의미하기도 하며

다른 한편으로는 아이가 넘어야 하는 장애물로도 해석하기도 합니다.

|키워드|
기본 키워드: 완성한, 성취한, 활력있는, 순수한, 행복한, 긍정적인, 목표를 달성한

애정: 배려적인, 열정적인, 긍정적인

금전: 돈을 많이 버는, 돈이 항상 있는, 돈을 잘 쓰는

건강: 열사병, 심장병, 혈관질환, 아이관련 질병, 일사병

직업: 낮에 하는일, 여름 관련업, 아이 관련업, 태양과 관련된 일



이 카드는 실전에 나왔을 때 키워드만큼

긍정적인 힘을 분출합니다.



기본 키워드로는 활력있고 에너지 넘치며 긍정적인 뜻을 내포하고 있으며

애정에서도 열정적이고 긍정적인 상대나 그런 연애를 뜻합니다.

금전에서도 언제나 돈이 많으며 수익과 소비 둘다 시원시원합니다.



건강에서는 뜨거운 태양으로 인한 열사병을 주의해야 하며

너무 열정적인 나머지 혈관질환이나 심장을 주의해야 합니다.



직업으로는 여름이나 낮에 하는일이 어울리며

태양을 가까이하는 직업이 좋습니다.

일년 내내 여름인 열대아 지방쪽도 잘 어울리겠습니다. ㅎㅎ





태양카드는 보통 희망과 긍정적인 뜻을 주어서

실전카드에서는 어디서 나와도 오케이인 느낌을 줍니다.

완성과 성취를 뜻하는 태양 덕에

시험이나 일에서 나오면 좋은 뜻이 됩니다.



이 카드가 안좋게 작용한다면 주로 과유불급을 뜻합니다.

너무 활력적이고 넘쳐서 그것으로 인해 큰 코 다치는 꼴입니다.



이 카드가 조언카드로 나온다면

다 좋지만 너무 지나친것을 조심하라고 전할 수 있습니다. ㅎㅎ