|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 옹졸한, 포용력이 없는, 오지랖, 너무 지배적인

애정: 상대를 지배하려는, 연애운이 좋지 않은
금전: 좋지 않은 금전운, 잘 풀리지 않는 금전운
직장: 일이 잘 안풀리는, 좋지 않은 상황

애정운에서는 지배하려는 성격이 문제가 됩니다. 적절한 주도권은 서로에게 해가 되지 않지만 그것이 너무 과해서 상대를 짓밟는 꼴이 되겠습니다. 서로 함께 하는 것이 다소 부담스러운 시기입니다. 여성적이고 모성애적인 마음이 질투와 시기로 바뀌기도 합니다.



금전운에서는 일이 꼬이고 잘 풀리지 않게 됩니다. 지출이 늘어나며 동정심에 의한 지출이 발목을 잡을 수 있습니다. 들어올 돈은 제 때 들어오지 않으며 일이 풀리지 않으니 기다리는 것이 답이 되겠습니다.



직장운에서는 일이 잘 풀리지 않게 됩니다. 새로운 일을 하기에 좋은 시기가 되지 못하며 새로운 일을 벌리는 것이 도리어 해가 되어 다가옵니다. 배신을 조심하고 주변을 경계해야 하며 상황을 잘 살펴야 합니다.