|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 자만, 허세, 착각, 불만족, 노력이나 준비의 부족

애정: 불화, 상대에 대한 실망, 노력의 부족
금전: 금전적인 착오, 불만족스러운 자금 회전력
직장: 일의 착오, 문제가 생기는, 부족했던 노력
애정운에서는 언제나 만족감을 줄 줄 알았던 상대방의 다른 모습에 실망감이 생깁니다. 자신의 착각은 아니었는지 생각을 해봐야 합니다. 연애에 만족감이 줄어드니 연인과의 불화가 생깁니다. 노력하지 않으면 이별할 수 있으니 가만히 있기보다는 상대와 대화라도 하는 것이 좋습니다.



금전운에서는 금전으로 인한 불만이 생깁니다. 여유 있는 줄 알았던 자신의 자금에 착오가 있던 것을 꺠닫게 되며 그것은 준비를 철저히 하지 못했기에 생겨난 실수입니다. 자금 회전력도 좋지 않아 불만이 생기기 쉬우니 고민이 많아집니다.



직장운에서는 엉성하게 처리했던 일의 문제가 생깁니다. 일이 쉽다고 너무 자만하지는 않았는지 성찰이 필요합니다. 자신의 실수로 문제가 생기기 쉬운 떄이니 다시 한번 검토해보는 지혜가 필요합니다. 또한 직장과 일에 대한 불만감이 생기기 쉬운 떄입니다.