|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 역경 극복, 부흥, 몰락 극복, 용기, 시야가 트임

애정: 이별 직전에 화해, 함께 이겨내는
금전: 서서히 좋아지는 금전운, 벗어나는, 부흥
직장: 점점 숨통이 트이는, 위기에서 벗어나는

애정운에서는 이별 직전까지 간 관계가 화해하게 됩니다. 궁핍한 상황에서 서로가 함께 이겨내기로 결정하기도 하며 곤란한 상황에서 벗어나게 됩니다. 힘겹고 끔찍했던 상황에서 벗어나기 시작한지 얼마 되지 않으니 아직까지는 관계가 완전히 회복되지는 않았음을 주의해야 합니다. 



금전운에서는 궁핍했던 상황에서 서서히 벗어나게 됩니다. 그 동안의 쓸 돈 조차 없이 빠져나가기만 했던 막막했던 금전이 조금 트이게 됩니다. 아직 안심할 단계는 아니지만 최소한의 금전은 들어오니 마음이 놓이겠습니다.



직장운에서는 부도를 맞을 정도로 안 좋았던 회사의 사정이 나아지게 됩니다. 척박한 환경에서도 도움을 받을 길이 생기니 다시 회사는 부흥할 길이 생겼습니다. 또한, 진행이 힘들었던 일이나 프로젝트도 다시 진행이 가능하며 극복할 수 있는 길이 생겼습니다. 아직까지는 안심할 수는 없기에 주의를 들여야 합니다. 