|카드이미지|
카드를 보면 가운데에는 악마가 있고

악마의 양 옆에는 벌거벗은 남자와 여성이 서 있습니다.

그들의 목에는 쇠사슬이 차 있으며

각각 꼬리가 있는데 여성에게는 포도가 남성에게는 불이 있습니다.

그들의 머리에는 뿔도 나있군요.



악마의 머리에는 별이 거꾸로 된 모양이 있고 

그의 손에는 부자연스러운 손동작이 있습니다.

그의 다른 손에는 횃불이 거꾸로 들려 있습니다.

배경은 검고 어두워 으시시한 분위기를 자아냅니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 15는 1+5로 6을 가리킵니다.

6은 결합과 통합을 가리킵니다.



악마카드는 메이저 6번 연인카드와 대응되며 연인카드와 구도가 꽤나 흡사합니다.

다만 연인카드에서 나오는 천사는 악마로 변하였고 

분위기도 어두워지며 남성과 여성의 목에는 쇠사슬이 걸려 있습니다.

6번 연인 카드가 가지던 순수한 결합의 상징과 반대되는 비이상적인 결합이 되었습니다.



사랑에는 책임이 따르기 마련인데 악마카드에는 사랑의 결실보다 구속에 촛점이 맞추어져 있습니다.

이는 사랑에는 구속과 집착이 땔래야 뗄 수 없는 하나라는 것을 말해주며

사랑은 동화에 나오는 막연한 아름다움이 아니라 현실적이며 결국 막중한 대가를 치뤄야 한다는 것입니다. 



여기서 악마는 성경에 나오듯이 육체적이고 물질적인 욕망을 가리킵니다.

그 욕망이 너무 강하여 중독을 말하기도 합니다.



6번 연인카드가 정신적인 순수한 사랑에 가깝다면

악마카드는 육체적인 사랑에 가깝습니다.



악마의 모습을 보면 염소의 얼굴과 뿔이 있고 박쥐의 날개에 독수리의 발톱을 가졌습니다.

일반적으로 알려진 악마의 모습이며 짐승에 가까운 모습입니다.



악마의 손은 5를 의미하며 악마를 상징합니다.

그의 손은 교황의 삼위일체를 뜻하는 손 모양을 닮았는데 뭔가 다릅니다.

그것은 거짓된 맹세입니다.



그의 뿔 사이에 있는 오각형의 별은 거꾸로 되어 있습니다.

이는 악마의 별이며 불길한 기운을 내제하고 있습니다.



악마의 손에 있는 거꾸로 든 횃불이 보입니다.

횃불은 원래 신의 축복이지만 그것을 거꾸로 들었습니다.

신의 축복의 파괴를 뜻하고 있습니다.





악마를 중심으로 서 있는 남성과 여성은

6번 연인카드에도 나온 아담과 이브입니다.



그들의 목에 걸린 쇠사슬은 책임과 구속을 상징하며

악마의 구속을 상징합니다.



아담의 꼬리에는 불이 하와의 꼬리에는 포도로된 꼬리가 있는데

불은 신이 준 혜택이자 축복이지만 여기서는 그것이 너무 강해 

욕정에 휘말리며 그릇되게 사용한 것을 의미합니다.



이브의 꼬리에 있는 포도는 포도주의 포도를 의미하며

술이 중독되듯 여기서는 중독과 종교적이고 신성한 것을 그릇되게 사용한 것이며 

악마를 뜻합니다.

|키워드|
기본 키워드: 속박적인, 벗어날 수 없는, 집착이 강한, 불안한

애정: 불륜, 잘못된 사랑, 중독적인, 벗어날 수 없는, 성욕이 강한

금전: 도박, 위험한 금전, 낭비벽이 심한, 사채를 쓰는

건강: 성적유희의 중독, 약물중독, 정신병, 정서불안

직업: 도박 관련업, 사채 관련업, 유흥 관련업



악마 카드는 어디서 나오든 굉장히 불길합니다.

애정면에서는 간혹 매력적일 수 있지만 결국 자기에게는 해가 되는 그런 이성을 뜻합니다.

주로 불륜이나 이루어질 수 없는 비도덕적인 사랑을 뜻합니다.



금전에서도 마찬가지로 불리합니다.

낭비벽이 너무 심하여 결국 사채까지 쓰며 도박을 하는 그런 이미지를 생각하면 쉽습니다.



기본적으로는 불안정하며 벗어날 수 없는 이미지가 있으며

자기 자신을 망치게 하는 무절제한 모습이 담겨 있습니다.



건강면에서는 정신불안이나 성적인 중독과 약물중독을 주의해야 합니다.



보통 중독하면 게임중독과 술중독이 보편적이라고 할 수 있는데

많은 사람들이 중독에서 헤어나오지 못하며 살 정도로

중독은 흔한 것 중 하나입니다.



그만큼 그것은 강력하며 많은 사람들을 벗어날 수 없게 하는 것이죠.



잘못된 것을 알면서도 벗어날 수 없는 이유는 다양하겠지만

벗어나지 못하다가는 결국 끔찍한 일을 초래하기 마련입니다.