|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 시기가 맞지 않는, 떄를 놓친, 소식이 오지 않는
애정: 삼각관계로 인한 이별 주의, 엉뚱한 시선
금전: 떄를 놓친 투자, 좋지 않은 소식
직장: 시기가 좋지 않은 프로젝트, 오지 않는 소식

애정에서는 애인을 두고 엉뚱한 사람과 엮일 수 있는 것을 주의해야 합니다. 연애 고민을 들어주는 조언자 역할의 친구에게 마음을 뺏기거나 하는 둥 엉뚱한 인물과 엮여 삼각관계가 되는 것을 주의해야 합니다.

또한 멀리 떨어져 있는 연인으로 부터 연락이 오지 않아 짜증이 날 수 있습니다.



금전운에서는 좋은 소식은 오지 않으며 기다리는 소식도 듣기 힘들겠습니다. 받기로 한 돈들에 문제가 생겨 추가 수입이 생기기 어려울 수 있습니다.



직장운에서는 원하는 결과가 나오지 않아 답답할 수 있습니다. 기다리는 결제나 거래도 오기로 한 날짜에 오지 않으니 마음만 급하게 될 수 있습니다. 기간을 늘리거나하며 마음 편히 다른 일을 하는 것이 이롭겠습니다.