|카드이미지|
완즈 9번의 그림의 보면 한 남성이 완드 8개로 진을 치고 한 개를 들고 주위를 경계하고 있습니다.

그는 이전의 싸움에서 이미 부상을 당한 듯 머리에는 붕대를 하고 있습니다.

지금까지 전쟁으로 인해 지쳤음에도 불구하고 계속 경계를 풀지 않으며 언제라도 싸울 태세를 갖추고 있습니다.

|이미지 해석|
완즈 9번은 끈기와 인내의 카드이며, 이 카드가 나오면 포기하지 말고 끝까지 밀고나가라는 것을 말해줍니다.

이미 많은 투쟁을 치뤘고 자신의 영역을 지켜냈으며 이제 마지막 전쟁이 얼마 남지 않았음을 말해줍니다.

끝까지 자리를 지켜낸다면 그는 승리하게 될 것입니다.



그의 몸과 마음은 지치긴 했지만 지켜내지 못한다면 패배하고 말 것입니다.

아직은 싸울 힘이 남았고 싸워서 이겨야만 하는 상황이며 성공이 임박해 있음을 말해줍니다.

또한 포기나 오래쉬는 것이 아닌 잠깐의 휴식의 필요성을 말해주기도 합니다. 



끈기와 의지를 놓지 말고 끝까지 싸운 자만이 정상에 오를 수 있습니다.



완드 9번카드가 역방향이 되면 에너지가 이미 소진되어 싸울 기력도 없음을 의미하며 

문제에 압도당해서 이도저도 못하는 상황임을 말해줍니다.

|키워드|
키워드: 언제 터질지 모르는, 기진맥진, 힘들지만 해결하는, 고군분투하는

애정: 좋지 않은 상황, 싸울것만 같은 상황, 힘든 연애

금전: 고군분투하는, 지켜내면 괜찮은 금전운

직장: 고군분투하는, 힘들지만 밀고 나갈 것

애정운에서는 분위기가 좋지 못하고 험악하여 힘든 연애의 시기가 예상됩니다. 이리저리 사소하게 다툴일이 많으니 맘편히 있기가 힘이 듭니다. 힘든일 투성인데 연애도 꼬이게 되어 마음 쉴 곳이 없으며 다투게 될 일이 있으면 먼저 다가가 휴전을 선언하는 것이 도움이 됩니다.



금전적으로는 적절히 방어적인 태세를 유지하면 이롭습니다. 잠시 휴식기를 갖고 느긋하게 들어올 돈을 기다리는 것이 좋습니다.  어려움이 있다면 지금처럼 계속 지켜나간다면 결국 어려움에서 나오게 될 것입니다. 



직장에서는 업무적인 스트레스가 심하며 고군분투합니다. 지금까지처럼 버텨낸다면 문제될 것이 없으며 묵묵히 자신의 일을 하는 것이 이롭습니다.

지금은 버텨내는 시기이고 잘 버티게 된다면 결국 빛을 보게 됩니다.