|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 18번 달카드가 역방향이 되었습니다.

달이 염려하던 걱정이 현실이 되어 나타납니다.

어중간하게 걸쳐져 있던 의심이 드디어 드러나게 되었습니다.





메이저 18번 달카드 역방향은 위험을 알아차리는 카드입니다.

그래서 위기에서 벗어나게 되는 것을 말해주기도 하며

연애운에서는 상대방의 불륜 사실을 알게 됩니다.



위험에서 벗어나서 현실을 직시하는 것을 도와주며 

위험의 덫에 빠질 뻔한 것을 알게 되어 위험을 피해갈 수 있습니다.

또한 끝난 줄 알았던 일이 끝나지 않았기에 기회가 되기도 합니다.



달카드는 또한 예술성이 있는 카드인데,

고뇌하는 모습이 비관적이며 우울한 작품을 만들어내는 예술가의 모습이 보입니다.
|키워드|
기본 키워드: 의심하던 것이 드러나는, 불안이 걷히는, 오해가 풀리는, 드러나는 위기, 

위험을 알게되는

애정: 바람을 피우던 것이 드러나는, 오해가 드러나는

금전: 금전적으로 불안정한, 돈의 흐름이 좋지 않은

건강: 정신병, 강박관념, 스트레스, 의처증, 의부증, 뇌 관련 질환





메이저 19번 달카드 역방향은 무의식 속에 숨겨져 있던 것이 

표면으로 드러나는 것에 대해 얘기해주고 있습니다.

불안이 걷히고 오해가 풀린다는 뜻을 가지고 있으며 한편으로는 위기가 드러난다는 것을 알려줍니다.



애정적으로는 바람을 피우던 것이 드러나게 됩니다.

또는 서로 오해하고 있던 것이 표면적으로 드러나서 오해가 풀리기도 합니다.



금전적으로는 정방향이든 역방향이든 불안정한 것은 여전합니다.

허나 금전적인 위기를 알게 되어 자신의 재정적 상황을 알게됩니다.

돈의 흐름이 좋지 않으며 금전적으로 신경을 많이 써야 합니다.



건강에서는 정신병과 강박관념을 주의해야 하며

의처증과 의부증도 주의해야 합니다.

정신적인 스트레스와 뇌 관련 질환에도 문제가 생기기 쉽습니다.





실전에서는 달카드 역방향이 나오면 정방향처럼 안 좋은 상황이긴 하지만 

그것이 약화된 것을 알려줍니다.

속으로만 끙끙 앓던 것이 표면으로 드러나게 되니 속이 편해지게 됩니다.



직장관계에서는 위기속에서 벗어나게 되며 상황이 조금씩 좋아집니다.

이전의 상황은 안좋았지만 그것에서 벗어나 현실의 안정감을 찾아가게 됩니다.

끝이라고 생각했던 일이 되살아나서 기회가 생기기도 합니다.



금전관계에서는 이것저것 신경을 쓰게 됩니다.

마땅히 좋은 수입은 없으며 오히려 지출로 인해 생활이 안좋습니다.

자금 문제에 신경을 써야 지출을 막을 수 있습니다.



애정관계에서는 서로 속으로 끙끙 앓으며 오해만 하고 있던 것이

드러나서 작은 트러블이 생길 수 있지만 서로 오해로 깨닫고 풀리겠습니다.

또는 상대방이 바람피우던 것을 알게되거나 들통날 수 있습니다.

