|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 한 손에 펜타클을 다른 한 손에 홀을 든 왕이 황소 머리가 있는 옥좌에 앉아 있습니다. 그의 옷과 옥좌 주위에는 포도송이로 장식이 되어 있으며 숲이 울창합니다.
|이미지 해석|
펜타클 왕은 경제적으로 부와 권력이 있는 재력가이며 높은 자리에 있는 남성을 의미합니다.

그는 믿을 수 있고 책임감이 있는 사람이며 주위 사람이 위기에 처했을 때 금전적인 도움을 주는 인물입니다.



펜타클 왕이 앉아 있는 옥좌에 그려진 황소는 흙을 상징하며, 그가 들고 있는 홀은 부와 권위를 뜻합니다.

또한, 포도송이는 비옥한 대지의 풍요를 말해주며 그의 등 뒤 너머로 보이는 성벽과 성은 튼튼한 안전과 결속을 의미합니다.


펜타클 왕은 체계적으로 일을 진행하며 공정하고 책임감있게 처리하기에 무슨 일이든 기꺼이 수행하는 사람입니다.

일을 안정적이고 논리적이게 처리하기에 충동적으로 일을 저지르는 인물이 아닙니다.

쉽게 변하지 않는 사람이기에 믿음직하지만 그와 동시에 완고합니다.



펜타클 왕은 누구와도 쉽게 협상을 잘하며 사업 수완이 좋고 좋은 통찰력을 가지고 있습니다.

그러나 사회적인 지위와 물질적인 것이 충족이 되지 않는다면 부정적인 사람이 되고 비도덕적인 일을 저지르기도 합니다.



펜타클 왕은 금전에 있어서 최고의 카드 중 하나이며, 남의 밑에서 일을 하기 보다는 누군가를 리드하며 일을 하는 것에 어울립니다.

또한, 어떤 사업을 하든 길하며 사업 수완이 좋아 금전적으로 좋으며 안정적입니다.

펜타클 왕은 성공한 사업가, 은행 간부, 재력가로 묘사됩니다.
|키워드|
키워드: 성공하는, 성취하는, 큰 돈의 수익, 스폰서, 재력가 

애정: 애정의 성취, 믿음의 시기

금전: 원활한 금전, 큰 돈의 수익, 성취

직장: 업무의 원활, 능력있는, 성취하는

애정운에서는 연애가 안정적이고 신뢰적이게 진행이 되니 연애가 발전하는 시기입니다. 고백을 한다면 성취하는 시기이며 안정을 유지하려는 성향이 강하여 연인이라면 결혼을 생각하게 되는 시기입니다. 연인 중에 남자 쪽이 리더쉽을 발휘하는 편이겠습니다.



금전운에서는 금전이 원활하게 흘러가는 때입니다. 투자를 한다면 수익이 있으며 자금에 여유가 넘치게 됩니다. 큰 돈의 수익이 생길 수도 있으며 들어오는 돈이 많은 때이며 나가는 돈은 적은 시기입니다. 금전운이 안정적이고 좋으니 수익이 생길 만한 곳을 찾아서 투자를 한다면 성취할 것입니다.



직장운에서는 일의 성취가 좋고 업무가 원활하게 진행되는 때입니다. 능력이 잘 발휘되며 일이 잘 진행되고 그로 인해 좋은 성과나 이익을 얻게 됩니다. 또한, 사람들을 잘 이끌고 통솔하는 능력이 좋으며 새로하는 일이든 진행하던 일이든 상관 없이 성취운이 좋습니다. 