|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 16번 타워카드가 역방향이 되었습니다.

탑은 무너진 게 아니었습니다.



번개를 맞아 부서진 듯 했지만 

알고보니 부서질 듯 위험했을 뿐, 타워는 제 자리에 서 있습니다.

그러나 기반이 약해진 것인지 타워가 흔들 흔들 거리기 시작합니다.

오히려 타워가 부서진 것 만큼 안 좋은 상황에 직면 한 것 같군요.





메이저 16번 타워카드 역방향은 붕괴직전의 카드 입니다.

또는 큰 일이 있어도 변화하지 못했다는 키워드를 가지고 있습니다.



정방향일 때 뜻이 안 좋았다고 역방향이라고 나아지지 않습니다.

붕괴할 뻔한 기회를 간신히 막았지만 거기에서 변화는 없었습니다.

한 번 교통사고가 날 뻔 했지만 목숨이 두개인 양 부주의한 것은 똑같은 꼴입니다.



결국 변화하지 못했으며 그 고통만 남았습니다.

분위기는 안 좋을 때로 안좋으며 궁지에 몰린 듯 괴롭기만 합니다.



벗어나고 싶어도 현재는 떄가 아니며 섣불리 움직여서는 안됩니다.

현재는 변화하기 보다는 묵묵히 상황을 지켜봐서 대처해야 합니다.
|키워드|
기본 키워드: 변화하지 못하는, 변화에 대한 고통에서 벗어나지 못하는, 궁지에 몰린, 

험악한 분위기, 내부적인 요소

애정: 이별에 방해가 생긴, 관계 악화, 마음 속 앙금이 심화됨

금전: 큰 돈을 잃게 될 수 있는, 금전적인 압박

건강: (재발)추락사, 실족, 사고, 급성질병





메이저 16번 타워카드 역방향의 기본 키워드는 변하지 못한 것에 있습니다.

변화하지 못하여 안 좋은 상황이 되풀이 되는 것이죠.



애정면에서는 헤어지려고 한 커플에게 이별에 방해가 생깁니다.

또는 연인들의 관계가 악화되지만 딱히 탈출구가 보이지 않습니다.

서로 마음 속의 앙금만 있는 채 서서히 무너져 가고 있습니다.



금전에서는 금전적인 압박을 느끼게 되며

큰 돈을 잃을 수도 있으니 주의해야 합니다.



건강에서는 추락사, 실족같이 갑작스러운 사고에 주의해야 하며

급성질병도 또한 주의해야 합니다.



타워카드가 역방향이 되니 갑작스러운 사고나 

기존에 겪었던 질병의 재발도 주의헤야 합니다.

똑같은 실수를 반복할 수 있기 때문입니다.





실전에서는 타워카드를 만나면 붕괴는 붕괴이지만 붕괴 직전까지 왔다는 느낌이 큽니다.

타워카드가 정방향일 때는 모든 것이 전부 갑작스럽게 부서지는 중이지만 

역방향이면 알고 있었지만 변화하지 못했기에 붕괴하는 느낌이 더 크게 됩니다.

이전의 실수를 반복하듯이요.



인간관계에서는 시기도 안 좋으며 주변 상황은 괴롭지만 끝나고 있지 않는 모습입니다.

여러 일들이 나한테 스트레스를 주지만 새로운 것을 맞이할 때가 아니기에

지금 하는 일들을 다시 정비하며 다독이는 게 더 중요합니다.

직장에서는 이직하기에도 운이 안 좋으며 새로운 일 하기에도 좋지 않습니다.



금전적인 면에서는 금전적 압박이 심화됩니다.

해결 될 기미는 보이지 않으며 오히려 지출이 늘어날 수 있습니다.

이번 달 예산이 첫 날 부터 마이너스가 되게 생겼습니다.

지난 번에 부채나 카드값이 많이 나왔기 때문이죠. 

금전적인 압박을 주의해야 하며 저축을 해야 합니다.



애정면에서는 연인과 헤어지는 것 까지 갈 정도의 상황이 되었습니다.

서로 오해를 쌓아 두며 상대를 이해하는 척 했지만 

도저히 상대방을 이해할 수 없기에 마음 속 앙금이 깊이 쌓입니다.

서로 간에 상황도 나빠지며 헤어지기 직전까지 왔습니다.

내 잘못을 모르면서 상대방 탓만 하지 않는 건지 주의해야 합니다.

