|카드이미지|

|이미지 해석|
컵 시종이 역방향일 때는 그의 감수성이 문제가 되는 일이 발생합니다. 

감정적으로 너무 의존적인 사람이 될 수 있음을 주의해야 합니다. 

또한, 이성적이기 보다 감정에 치우쳐 생각하기에 충동적으로 일을 저지르기도 합니다.
|키워드|
키워드: 어설픈, 자만하는, 감정조절이 되지 않는, 충동적인 선택

애정: 충동적인, 예민한 시기, 감정적인 다툼
금전: 충동적인 투자나 지출
직장: 자만하는, 무리한 일처리

애정운에서는 민감한 시기이니 감정적으로 다툴 수 있음을 주의해야 합니다. 괜한 말로 오해를 사기 쉬우며 계속 같은 실수를 반복하게 되니 일상과 다른 새로운 일을 하는 것이 민감한 시기를 잘 이겨내는 방법이 되겠습니다. 또한 충동적으로 바람을 필 수 있기에 감정의 제어가 필요한 시기입니다.



금전운에서는 충동적으로 일을 처리하기 쉬우니 무리하게 투자를 하거나 충동적인 지출로 인해 돈 나갈 일이 생기겠습니다. 주변 사람들이 돈을 쓰게 만들기도 하며 생각 없이 돈을 이리 저리 쓰다가는 잔고가 바닥이 나겠습니다. 감정을 다스리고 절약을 해야 하는 시기입니다.



직장운에서는 자신의 능력은 생각 안하고 무조건 할 수 있다고 하다가는 뒷처리가 감당이 안됩니다. 자신의 능력을 잘 알고 자만하면 안되며 무리하게 일을 처리하지 말고 하나하나 처리해 나가는 것이 이롭습니다. 아직은 새로운 일을 할 준비가 되어 있지 않으니 기존에 하던 일을 계속하며 실력을 쌓는 것이 좋겠습니다.