|카드이미지|
카드 이미지를 보면 한 남성이 빨간 천으로 덮혀진 채 칼 10개에 꽃혀 죽어 있습니다. 하늘은 어둡고 음울하지만 바다는 고요하고 저 멀리서는 해가 점점 떠오르고 있습니다.
|이미지 해석|
소드 10번의 인물이 처절하게 죽어 있습니다. 

검 한개가 아닌 10개씩이나 무참하게 꽃혀 있으며 그가 다시 살아날 거라는 희망이 조금도 보이지 않습니다.



소드 10번은 일이나 여러 상황의 완벽한 종료를 의미합니다.

이전의 일이 다시 소생할 틈이 전혀 보이지 않은 채 완전히 소멸되며 그 끝은 고통스러운 상처를 남겼다는 것을 말해줍니다.

갈등의 최고조와 더 이상 도망칠 수 없는, 빠져나갈 수 없는 상황 임을 알 수 있습니다.



소드의 차갑고 냉정한 분위기가 10을 만나자 처참한 완성을 만들었습니다.

보통 실전에서 이 카드가 나온다면 처절하게 끝난 관계일 때, 안 좋은 기억을 품은 끝일 때, 많이 나오곤 합니다.



칼이 10개나 꽂혀 죽었다는 것은 굉장히 극단적인 표현입니다.

누구나 자신의 고통스러운 경험은 다른 이의 아픈 경험에 비할 수 없을 정도로 고통스럽다고 여깁니다.



경험의 주체는 타인이 아닌 자기 자신이기 때문이며 그 경험에 대한 감정은 주관적입니다.

아픈 경험이지만 타인도 겪는 아픔인 것을 알아야 하며 안 좋은 상황에서 벗어나 긍정적인 희망을 품으라는 것을 일러줍니다.

저 멀리 떠오르는 태양이 나의 마음과는 다르게 똑같이 그 자리에서 떠오르듯이요.



소드 10번은 더 이상 지금까지 유지하고 있는 상황을 지켜낼 수 없으며 상황의 심각성을 되돌릴 수도 없습니다.

그 끝은 처절했으며 몹시 고통스러운 일이지만 이것이 더 나은 나를 위한 성장의 발판이 될 수 있습니다.



한편으로는, 칼이 등 뒤에 꽂힌 점으로 배신이라는 뜻이 내포되어 있습니다.

자살이 아닌 타살로 누군가에 의해 꽂혀진 칼인 셈입니다.





소드 10번의 이미지는 메이저 카드 13번인 Death(죽음) 카드와 닮았습니다.

데스카드가 침략을 당해 끝이 난 것처럼 소드 10번은 처절하게 죽어 있습니다.



두 카드의 또 다른 닮은 점은 멀리서 떠오르는 태양입니다.

아무리 나쁜 일이 일어나도, 내 맘은 잠들 수가 없어도 결국 내일의 태양은 떠오른다는 뜻입니다.

내일의 태양은 새로운 시작을 의미하며, 지난 일의 결말은 끔찍했지만 더 좋은 일이 생길 수 있다는 희망을 내포하고 있습니다.

(이 부분에 대해서는 해가 떠오르는 것이 아닌 지고 있는 것이다라는 의견을 가진 분들도 많은데요, 그럴 경우 해가 지는 것으로 상황의 종료를 더 부각시켜서 표현했다고 보는 편입니다. 완전한 종료로 일을 되돌릴 수 없는 것에 촛점이 맞추어져 있습니다.)



하나가 끝나야 다른 하나가 시작할 수 있다는 말이 있죠.

탄생과 죽음처럼 극과 극은 통하며 안좋은 상황이 끝이 났으니 좋은 상황이 시작할 수 있습니다.



끔찍한 경헝을 했다 하더라도 삶이 끝난 것이 아니며 새로운 상황이 나를 기다리고 있습니다. 

끝이 났다는 것이 꼭 슬픈 일은 아니라는 것을 말해줍니다. 
|키워드|
키워드: 다 끝난, 절망적인, 심각한 종료, 배신, 다시 살아날 수 없는

애정: 이별, 관계의 종료, 끔찍한 이별, 배신

금전: 찾을 수 없는 금전, 버티던 재정상황의 종료, 배신

직장: 이직, 이전 직장과의 종료, 배신

애정운에서는 연인과 관계가 나빠져 이별할 수 있습니다. 상대방에게 실망감을 느끼기 쉬우며 오해로 배신감이 생길 수 있습니다. 또는 배신을 당하여 끔찍한 이별을 겪는 일도 있겠습니다. 상대방과 오해가 생긴다면 그 오해가 쉽게 없어지지 않으니 섣불리 움직이지 않는 것이 좋습니다.



금전운에서는 끔찍한 재정상황으로 이도 저도 못하는 진퇴양난에 빠집니다. 돈 문제는 꼬이기만 할 뿐 풀릴 기미가 보이지 않으며 이전의 금전은 찾기 어렵겠습니다. 또는 돈으로 인해 배신감을 느끼거나 배신을 당하기도 합니다. 



직장운에서는 이전의 상황이 종료되어 일을 그만두는 일이 생기겠습니다. 직장을 다니는 것 자체가 끔찍한 고통이라고 느끼며 그 이유는 직장 내 누군가에게 배신을 당하여 생기기도 합니다. 묵묵히 일을 하는 것이 힘든 것이 아니라 여러 곳에서 치고 들어 오는 사람들로 인해 상처를 받는 일이 생깁니다.