|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 15번 악마카드가 역방향이 되었습니다.

악마의 거짓 맹세도, 아담과 이브의 목에 채워진 쇠사슬도 없어집니다.

그들은 가벼운 유희로 평생을 구속하며 벗어나지 못한 채 살아갔습니다.

이제 그들은 해방을 맛보게 됩니다.





메이저 15번 악마카드의 역방향의 키워드는 해방입니다.

그들은 서로의 쇠사슬을 끊고 점점 해방되게 됩니다.



그 동안 서로 벗어나려고 했지만 왠일인지 벗어나는 게 쉽지 않았습니다.

맺는 건 쉬워도 끊는 건 참 어렵기 마련입니다.



"들어올 떈 마음대로 였지만 나갈 때는 아니란다" 

라는 말이 떠오르네요. ㅎㅎ



그 동안 함께하면서 나누던 기억은 끔찍했습니다.

어떤 관계이든 서서히 나아질 것이며 

지금은 아직 그 고통에서 완전히 벗어난 것이 아니라 주의해야 합니다. 



이 카드가 나오면 지금까지 안 좋았던 것들로부터 벗어날 수 있기에

한시름 놓게 됩니다.
|키워드|
기본 키워드: 해방되는, 벗어나는, 고통에서 벗어남

애정: 해방, 헤어짐, 이별, 벗어남, 뭔가를 알아챔

금전: 도박에서 벗어남, 위험한 금전, 고통에서 벗어남

건강: (다음 목록들의 금단현상 주의)성적 유희, 약물중독, 정신병, 정서불안





메이저 15번 악마카드 역방향의 기본 키워드는 해방에 있습니다.

기존까지는 벗어날 수 없던 것들로 부터 벗어날 수 있게 되었습니다.

관계, 도박, 약물, 위험한 성관계 등등으로 부터 말이죠.



애정에서는 끈질기던 인연과 드디어 헤어질 수 있게 되었습니다.

또는 상대방이 나를 속이고 있다는 것을 알아차리게 됩니다.

관계는 금방 끝이 나게 됩니다.



금전에서는 도박에서 벗어나며 위험한 자금에서 벗어나게 됩니다.

고통에서 벗어나며 서서히 악운에서 벗어나게 됩니다.



건강에서는 성적인 장난과 약물중독을 주의해야 하며

정신병과 정서불안을 주의해야 합니다.

악마카드가 역방향이 되느 거기로 부터 벗어나는 것이 되겠지만

금단현상이나 이런것들이 생겨서 다시 유혹에 넘어가는 것을 주의해야 합니다.





실전에서는 악마카드가 나오면 그 동안의 위험과 고통을 말해주면서

이제는 거기로 부터 해방된다는 것을 말해줍니다.



인간관계에서는 악연들과 관계가 종료가 됩니다.

직장에서는 그 동안 금전적인 것 때문이나 다른 어쩔 수 없는 이유로 다니던

직장을 그만 둘 타이밍이 온 것입니다.

기존에 유지하던 것을 그만 두고 다른 일을 할 수도 있습니다.



금전관계에서는 끔찍하던 자산의 희망이 생깁니다.

금전적인 고통애서서 서서히 벗어나게 되며 우연히 좋은 일이 생기기도 합니다.

독촉에서도 벗어날 수 있게 됩니다.



애정관계에서는 기존의 안 좋게 맺어진 연인과 헤어지게 됩니다.

벗어 날래야 벗어 날 수 없었지만 드디어 남은 미련이 없게 되었습니다.

악연처럼 서로 벗어나지 못하던 연인에게서 벗어나게 됩니다.

또는 상대방이 나를 속이고 있다는 것을 알게 될 수도 있습니다.