|카드이미지|
카드의 그림을 보면 여왕이 의자에 앉아 펜타클을 무릎 위에 받들고 있습니다. 그녀의 주위에는 울창한 숲과 아름다운 꽃들이 피어있으며 그 옆에 토끼가 그려져 있습니다.
|이미지 해석|
펜타클 여왕은 금전적으로나 정서적으로나 안정감이 높은 때 임을 말해줍니다.

살림이 넉넉하고 금전적으로 부족함이 없는 때를 맞이하게 됩니다.



펜타클 여왕은 물질적인 가치를 중요시 하며 많은 금전이 있음에도 검소한 편이라 지출이 적어 금전적으로 안정적입니다.

겉으로 볼 때나 정서적으로나 풍요롭고 안정적이니, 펜타클 여왕은 관대하고 따뜻한 이미지를 줍니다.



펜타클 여왕은 모성애가 가득하니 연애에 있어서나 사람을 대할 때 상대를 아이 취급하는 경향이 있습니다.

자신의 자산을 다른 이에게 빌려주거나 하는 나누려는 경향도 가지고 있습니다.



펜타클 여왕은 모든 것이 안정적인데다가 번영이나 번창과도 관련이 있기에 일을 확장하는 것에서도 좋은 뜻을 줍니다.

반대로, 펜타클이 안정을 추구하려는 경향이 있어서 부정적으로 작용하면 게으르고 나태한 이미지를 줍니다.



펜타클 여왕의 카드는 흡사 메이저 3번 여황제와 비슷해 보입니다.

둘 다 숲이 울창한 곳에 앉아 있으며 자연친화적이고 물질적인 것에 관여를 하는 카드입니다.

보통 펜타클 여왕은 모성애가 많고 관대한 전업주부를 상징합니다.



펜타클 여왕카드는 임신과도 관련이 있는데 그녀가 펜타클을 받들고 있는 모습이 임산부가 만삭의 배를 안고 있는 모습과 닮았습니다.

펜타클 여왕이 나오면 임신의 가능성에 긍정적으로 말해줍니다.

(그런 부분 마저 3번 여황제 카드와 닮았네요. ㅎㅎ)
|키워드|
키워드: 실용적인, 능력 있는, 편안한, 풍요로운, 자비로운

애정: 편안한, 관대한, 아량이 넓은, 안정적인

금전: 검소한, 꾸준한 이익, 적절한 지출관리

직장: 능력 있는, 관대한, 재능, 편안한 직장운

애정운에서는 연인 간에 서로 관대해지고 편안한 연애를 하는 시기입니다. 연애하기에 안정적이며 편안한 분위기를 풍기니 둘 사이에 미래를 설계하는 시기이기도 합니다. 연애에서 여자가 모성애로 상대를 아이처럼 대하며 엄마처럼 이끌기도 합니다.



금전운에서는 좋은 금전운에 들어섰습니다. 꾸준한 이익이 생기며 여러 곳에서 들어올 곳이 많습니다. 스스로가 검소하게 지출을 하는 시기이니 금전이 잘 모이는 시기가 되겠습니다.



직장운에서는 편안한 직장운에 들어섭니다. 업무나 성과가 안정적이며 능력을 인정받게 되기도 합니다. 사업을 한다면 좋은 운에 들어서 번영을 하게 되며 직장인이라면 좋은 성과를 만들어 낼 것입니다. 업무에 능력이 있으며 확장하는 시기이니 승진이나 사업 확장에 좋은 시기입니다.