|카드이미지|
완즈 6번의 이미지를 보면 한 남성이 백마를 타고 가고 있습니다.

그는 한 손에 월계관이 걸린 막대기를 들고 있으며 그의 머리에도 월계관을 쓰고 있습니다.

사람들은 길을 비켜주 듯 옆에 늘어서 길을 열어주고 있으며 막대기를 들고 축하하는 분위기입니다.

|이미지 해석|
월계관은 승리할 때 쓰는 것으로, 승리의 상징이며

말 위의 탄 인물이 전쟁에서 승리하고 돌아왔음을 암시하고 있으며 

주변 사람들은 그의 귀환을 환호하고 축하하며 행진하고 있음을 보여주고 있습니다. 



기본적으로 전쟁에서 승리를 했기에 승리와 성공의 키워드를 가지고 있으며 또한 귀한을 함으로써 좋은 소식의 키워드를 가지고 있습니다.

어떤 운세에서 만나도 긍정적인 키워드를 주는 카드입니다.

자신의 일에서 성공하고 승리를 했으며 주위에서 축하하며 찬사까지 아끼지 않으니 꽤나 좋은 상황입니다.

통합과 결합의 숫자인 6과 열정적인 완드가 만나 자신감이 넘칩니다.



완즈 6번이 역방향일 떄는 자신감이 부족해지거나 우유부단해지며 일의 추진력이 약해집니다.

주위에서 축하해주던 사람들도 온통 나에대한 안좋은 얘기를 하게 되며 구설수에 오르게 됩니다.

주위에서 안 좋은 일이 일어난다면 침착하게 행동해야 하며 주변 사람들의 도움을 받거나 해야하겠습니다. 

|키워드|
키워드: 승리한, 성공한, 좋은 소식, 정복한, 자신감이 넘치는, 새출발

애정: 자신감이 넘치는, 고백하기에 좋은 운

금전: 번창하는 사업, 성공적인, 수월한

직장: 새로운 프로젝트, 자신감이 넘치는, 성공적인

애정운에서는 자신감이 넘치며 연애하기에 좋은 시기를 가리킵니다. 고백이나 연애를 위해 주위 사람들의 축하나 도움도 받을 수 있으며 솔로가 다가간다면 연애할 수 있는 좋은 소식을 주는 카드입니다. 자신감을 갖고 다가간다면 좋은 결과가 있을 것입니다.



금전운에서는 유리한 상황이 이어집니다. 사업을 한다면 번창하게되며 투자나 다른 곳에서 추가적인 이익이 있을 것으로 보입니다. 새로운 곳을 찾아 개척하는 것이 좋으며 먼 곳에서 이익이 있을 것을 나타내는 카드입니다.



직장운에서는 새로운 일을 하게 되며 먼 곳으로 나가게 될 떄 운이 좋기에 출장이나 이직에도 운이 좋습니다. 자신감이 넘치니 리더십을 발휘한다면 좋은 결과를 얻을 수 있습니다. 주위 사람들과 같이 일을 하게 됩니다. 