|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 나쁜 소식, 안 좋은 소식, 지나친 과거 집착,

애정: 이별의 통보, 좋지 않은 소식
금전: 좋지 않은 금전 소식, 오지 않는 금전, 위험한 제안
직장: 안 좋은 소식, 과거 지향적인

애정운에서는 애정운이 나빠지기 시작합니다. 연인에게 안 좋은 소식을 들을 수 있으며 그것이 이별의 통보가 될 수도 있습니다. 상대에게 너무 받기만 하지 않았는지 생각해 봐야 합니다. 정 때문에 상대의 잘못도 너무 받아주지는 않았는지 생각해야 될 시점입니다. 또한, 애인과 관련된 안 좋은 소식을 주위에서 듣기도 하겠습니다.



금전운에서는 금전 문제로 좋지 않은 소식을 듣겠습니다. 기다리는 금전 소식이 잘 오지 않을 것이니 너무 초조해 있지 말아야 합니다. 금전 문제로 주위 사람과 다툴 수도 있습니다. 또한 위험한 투자의 제안이 오게 됩니다. 낌새가 이상하다고 느끼면 듣기 좋은 소리라도 듣지 않는 것이 이롭겠습니다.



직장운에서는 팀의 사기가 떨어지고 직원들과 틀어지거나 하는 일이 있겠습니다. 직원들 뿐 아니라 거래처나 윗사람들과 틀어질 수 잇으니 주의해야 합니다. 직장 내에 안 좋은 소식을 들을 수 있으니 주의해야합니다. 또한, 일 처리가 부진해진다면 너무 옛날 방식을 사수한다던가 풀리지 않는 일을 고집하는 것은 아닌지 생각이 필요한 시점입니다.