|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 패배하는, 수월한, 쓸데없는 경쟁, 격해지는 싸움, 왕따

애정: 안좋았다면 좋아지는, (좋았다면) 나빠지는
금전: 문제가 해결되는, (문제가 없었다면) 나빠지는
직장: 상황이 좋아지는, (문제가 없었다면) 상황이 나빠지는

애정운에서는 싸우고 있었다면 드디어 풀릴 기미가 보입니다. 서로 오해를 풀게 되며 화해할 수 있는 운이 생깁니다. 그러나 지금가지 화목했다면 서로 다투게 되며 이별의 위기가 있을만큼 치열할 수 있습니다.



금전운에서는 지금까지 어려웠던 금전운이 풀리며 자금이 들어올 기미가 보이기 시작합니다. 하지만 그동안 금전적인 문제가 없었다면 문제가 생기기 시작합니다. 금전적인 문제가 생기기 쉬우니 조심스럽게 행동하는 것이 이롭습니다.



직장운에서는 안좋았다면 운이 풀리기 시작합니다. 반대로 좋았다면 상황이 치열해지고 좋지 않습니다. 안좋게 가면 왕따나 뒷담화의 주인공이 되기도 하여 좋게좋게 가는 것이 좋으며 눈에 띄기보다는 묻어나가는 것이 좋은 시기입니다. 다소 치열한 시기를 보낼수도 있습니다.