|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 부주의, 진척 없는, 게으른, 도전하지 않는, 결심 부족

애정: 나태한, 결단력 부족, 무책임한
금전: 부주의한, 무책임한, 진척 없는 금전
직장: 부주의한, 일의 정지, 독단적인, 침체

애정운에서는 연인과의 신뢰에 문제가 생기는 시기입니다. 연인과 다투기도 하며 상대가 내가 지켜보던 것과는 다르다고 느끼기도 합니다. 상대와의 의견이 잘 맞지 않으며 무책임한 행동을 보기도 합니다. 또한, 독단적으로 행동하는 것에서 상대방에게 서운한 감정이 생기기도 합니다.



금전운에서는 자금이 부족한 시기이며, 금전적인 진척이 없는 시기입니다. 섣불리 움직인다면 부주의해져 결국 손해가 생기게 되니 수익이 생기기보다는 지출을 줄이는 것이 좋은 방법입니다. 



직장운에서는 수익이나 성과가 생기기보다는 한계에 부딪힌 것처럼 침체된 시기를 보내게 됩니다. 진행하려던 일이 정지되기도 하며 헛수고를 하게 되기도 합니다. 섣불리 행동하기 보다는 이 시기가 지나기를 기다리는 것이 낫습니다.