|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 패배, 잘못된 판단, 장애물, 의미 없는 승리, 권력 남용

애정: 우유부단한, 결정하지 못하는
금전: 잘못된 판단, 금전적인 손실 
직장: 잘못된 판단, 장애물, 감정의 격양

애정운에서는 결정을 내리지 못하니 이도 저도 못하는 시기입니다. 헤어지려고 마음을 먹었어도 미련이 남으며 그렇다고 관계를 회복시키지 못하기에 좋다고 말하지도 못합니다. 연인에게 심한 말을 주의해야 합니다. 이성적인 판단을 잃어 감정만 격해지니 상처가 남을 말만 하게 됩니다. 상대에게 상처를 주며 말싸움에서 이기더라도 남는 것은 없게 됩니다.



금전운에서는 잘못된 판단으로 인해 금전적인 손실을 맞이하게 됩니다. 이도 저도 못하게 되는 시기이며 괜히 나서다간 오히려 더 많은 손실이 생길 수 있음을 주의해야 합니다. 들어오기로한 큰 돈이 묶이며 제 때에 들어오지 않으니 금전적인 압박을 느끼게 됩니다. 



직장운에서는 성급한 결정으로 문제가 생길 수 있음을 주의해야 합니다. 직장에서 큰 문제가 생기며 여러 장애물과 방해가 생기니 마음을 놓기가 힘듭니다. 일이 꼬이며 이성적인 판단이 힘들게 되니 감정적으로 대처하게 되는 것을 주의해야 합니다. 직장 내 팀원에게 말을 조심해야 하며 감정적인 분노를 잠재워야 합니다.

