|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 기대 이하, 불화, 불만족, 불안정, 즐겁지 않음

애정: 결별, 이혼, 불화
금전: 금전으로 인한 대인관계 악화, 계획과 다른 성과
직장: 불화, 대인관계 악화

애정운에서는 연인과 헤어질 위기가 생깁니다. 연애가 이미 정점을 찍고 하락만하기만 하는 듯 합니다. 좋은 시기는 다 지났으며 서로 함께 있으면 다툴일만 있고 마음이 맞지 않습니다. 자칫하다가는 헤어지게 되니 주의를 들여야 합니다. 



금전운에서는 금전으로 인해 사람과 다툴일이 생기니 주의해야 합니다. 돈으로 사람을 잃을 수 있으니 주의해야 합니다. 또한 기대했던 수익이 생각만큼 들어오지 않으니 짜증이 나며 불만족하게 됩니다. 금전으로 인해 마음만 불안하며 즐겁지 아니하고 싸울일이 생기니 자중하는 것이 좋습니다.



직장운에서는 불화가 생기기 쉽습니다. 거래처와도 일이 안풀리는데 직장내 단합이 되지 않으니 서로 파벌이 형성될 수 있습니다. 일의 성과도 기대했던 것만큼 나오지 않으며 직장에 대한 불만족이 생기게 됩니다.