|카드이미지|
완즈 8번의 그림을 보면 8개의 완즈가 하늘을 나는 듯 합니다.

여덟개의 완즈는 모두 한 방향을 향해 날아가고 있습니다.

하나의 목적을 위해 모두 동일하게 움직임을 보여줍니다.

|이미지 해석|
완즈 8번은 이동과 전진의 카드이며

눈 앞에 장애물이 없기에 빠른 성장을 할 수 있음을 보여줍니다.

일이 빠르게 진행이 되거나 또는 빠르게 진행해도 좋음을 말해줍니다.



그동안 더디기만 했던 일의 진행이 원활하게 풀리며 기다리던 프로젝트나 일의 끝나감을 의미합니다. 

운이 좋아서 일관성 있게 쭉 밀고 나간다면은 좋은 결과가 있습니다.



애정운에서는 큐피드의 사랑의 화살을 얘기해주기도 하며 

갑작스럽게 인연을 만나거나 갑작스러운 곳에서 인연이 생기기 쉽습니다.

소개팅 자리가 있다면 참석하는 것이 좋으며 헌팅을 당하기도 하겠습니다.



완즈 8번 역방향은 일의 진행이 느려지며 잘 되어가던 일에 장애물이 생기겠습니다. 

느리게 내린 결정으로 인한 손실이 오기도 하며 일의 중단 되겠습니다.

|키워드| 
키워드: 빠른 결정, 이동하는, 부지런한,  단기

애정: 사랑의 화살, 갑작스러운 만남,

금전: 단기 투자에 이익이 있는, 빠른 결정을 하면 좋은

직장: 바빠지는, 빨라지는 주위상황, 급변하는 상황

애정운에서는 사랑의 화살을 가리키기도 하는데, 솔로라면 갑작스럽게 간 곳에서 우연히 애인이 될 사람을 만나겠습니다. 또한 부지런히 움직이면 연애에 성공합니다. 애인이 있는 사람은 애인과 바쁠일이 생기거나 진도가 빠르게 진행되기도 합니다.



금전운에서는 단기투자에 유리하게 됩니다. 우유부단하게 머뭇거리지 않고 빠르게 결단을 내린다면 투자쪽에서 좋은 소식이 있을 것입니다. 상황이 빠르게 진행되니 부지런해져야 합니다.



직장운에서는 주위 상황이 빠르게 진행됩니다. 부지런히 일을 잘 따라가야 하며 열심히 하다보면 좋은 기회도 생기겠습니다. 이래 저래 일이 많아지고 바빠지니 부지런히 따라가야 하겠습니다. 