|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 어설픈, 주의가 필요한, 마음만 앞서는, 잘 알지 못하는

애정: 서툰 연애, 마음만 앞선 연애
금전: 어설픈 금전 지식, 마음만 앞선 투자
직장: 어설픈, 열정만 넘쳐서 실수가 생기는, 서툰 작업

애정운에서는 마음만 앞서게 되어 다소 서툰 연애를 할 수 있습니다. 열정이 넘치어 이것 저것 연애에 대한 상상을 하며 꿈을 꾸지만 현실적으로 일어나지 않으며 괴리감이 생깁니다. 연애에 대해 서툴기에 사소하게 문제가 생길 수 있으며 제대로 대처하는 것이 필요합니다.



금전운에서는 어설픈 금전 지식으로 인해 손해를 볼 수 있습니다. 또는 제대로 알아보지 못하고 마음만 앞선 투자로 인한 손해가 생기기도 하겠습니다. 열정이 넘치더라도 직관보다는 논리적인 판단이 필요한 시점입니다.



직장운에서는 어설프게 처리한 일로 인해 문제가 생깁니다. 일에 대해 서툴러서 실수가 잦으며 조바심 내지 않고 차근차근하는 것이 중요합니다. 또한 새로운 프로젝트가 무산될 수도 있습니다.