|카드이미지|
한 남성이 검 7개중에서 5개를 운반하고 있습니다. 그의 등 뒤에는 옮기지 못하는 칼 2개가 남아 있습니다.

그는 웃고 있으며 그의 시선은 뒤를 향해 있습니다. 또한, 그는 칼 손잡이가 아닌 칼날을 잡고 운반하는 것이 위험해 보입니다.
|이미지 해석|
소드 7번은 경솔한 일을 진행하는 것에 대한 경고를 해주는 카드입니다. 

지금 하고 있는 일은 위험부담이 커서 결국에는 후회할테니 일을 중단하라는 것을 얘기해줍니다.

그의 모습은 정정당당하게 맞서서 싸우는 것이 아닌 상대 몰래 술수를 써서 상대방에게 피해를 입히는 것을 보여줍니다.



그가 하려는 행동이 손해나, 사기, 거짓말 등등 올바르지 못한 일에 대한 것이며 위험한 시작임을 말해줍니다.

또한, 준비를 갖춘 시작이 아닌 성급하게 행동하는 것이니 신중함을 가지라는 조언을 해줍니다.



또한, 그가 현재의 상황에서 도주하고 있음을 말해줍니다.

그의 발걸음은 사뿐사뿐 조용히 걸으려고 하는 점과 뒤를 돌아보며 눈치를 보는 점에서 자신의 이익(검 5자루)을 챙기며 도망치려고 하는 모습이 마치 도둑질이 연상이 됩니다.

이것은 지금 그가 마주친 일에 당당하게 맞서지 않고 도망치는 것이며 그 속에서도 어떻게든 잇속을 챙기려는 모습을 보여줍니다.

잔꾀를 부리다가는 자기 꾀에 자기가 넘어갈 수 있음을 알아야 합니다.



이 카드를 지닌 사람은 자신의 행동이 잘못되었다는 것을 이미 알고 있습니다. 그래서 죄의식과도 관련이 있으며 상대를 속였다는 생각으로 마음이 불편하다는 것을 보여주기도 합니다.
|키워드|
키워드: 불안정한, 비겁한, 간교한, 속셈이 있는, 볼명예, 사기꾼

애정: 불안정한 연애, 속셈이 있는, 이기적인

금전: 자기 몫을 챙겨야 하는, 자기 몫의 보호 필요

직장: 자기 몫을 챙겨야 하는

애정운에서는 상대의 이기적인 모습으로 상처를 받겠습니다. 내가 베풀면 상대도 베풀기 보다는 도리어 뻇으려가는 거 같아 서운한 마음이 생깁니다. 이해보다 이기심이 앞서니 상대에게 배신감을 느끼게 됩니다. 



금전운에서는 자기 몫을 스스로 잘 챙겨야 합니다. 자기 몫에만 신경쓰다보면 타인과의 갈등이 생길 수도 있지만 남에게 베풀어도 좋을 것이 없는 시기입니다. 누군가가 아닌 스스로가 자기 자신을 도와야 합니다.



직장운에서는 자기 몫을 스스로 챙겨야 합니다. 다른 이들이 도와주기를 기대해서는 안됩니다. 다른 이를 믿어서 일을 맡기는 것에는 운이 나쁘니 스스로 자기 몸을 건사해야 합니다. 스스로 챙기지 않는다면 도리어 뺏기기도 하겠습니다.