|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 여왕이 검을 들고 옥좌에 앉아 있습니다. 그녀는 자신의 옆모습을 보인 채 앉아 있으며 부드럽기 보다는 권위적이게 보입니다. 
|이미지 해석|
카드 그림을 보면 그녀가 쓴 왕관과 옥좌에 나비로 장식이 되어 있습니다. 나비의 날갯짓은 공기를 의미하며 소드의 성향을 부각시켜 줍니다. 



검은 보통 무기로써 기사나 왕이 들어야 맞는 물건이지만 소드 여왕도 검을 들고 있습니다.

이는 소드 여왕이 여왕으로써 자신의 옥좌를 지킨다는 의미를 주며, 왕이 아닌 그녀 스스로가 드는 것은 왕과 사별 했다는 뜻으로 많이 쓰여 그녀는 보통 과부로 많이 표현되고는 합니다. 



홀몸으로 자신의 자리를 지켜야 하기에 그녀는 외롭지만 자신의 감정을 내보이지 않습니다.

오히려 이성적으로 일을 처리하려고 하며 냉정하고 강한 이미지를 줍니다.





소드 여왕은 강력한 의지를 가지고 있으며 논리적인 사람이긴 하지만 말이 검처럼 날카로운 편입니다.

비판적이며 공정하게 일을 잘 처리하니 사무적이지만 쉽게 다가가기는 힘듭니다.

감정은 가려둔 채 이성적이게 일을 처리해 나가며 독립적이고 의지가 강한 인물입니다.



소드 퀸은 지적이고 독립적이라 전문직의 여성으로 많이 나타나며, 스스로 일을 처리해 나가는 여장부 스타일입니다.

오랫동안 혼자 지낸 사람이기도 하며 고독위에 서서 묵묵히 자신의 일을 하는 인물입니다.

현실에서는 커리어우먼, 이혼녀, 과부 등으로 표현이 되고는 합니다.



그녀는 외로운 사람이지만 비관하지 않고 자신의 감정에 상관 없이 묵묵히 자신의 일을 처리하며 혼자서도 잘 해나가는 사람입니다.

의지도 강하고 결단력이 강하며 고된 역경에 부딪혀도 무너지지 않고 이겨낼 수 있는 사람입니다.



그녀의 냉정함으로 주위에서 다가가기 힘든 것은 물론 그녀를 두려워하는 편입니다.

공과 사를 구분하며 자신의 일을 잘 해나가지만 냉정한 이미지로 친근한 사람은 아닙니다.
|키워드|
키워드: 성공한, 결단력이 있는, 강한 의지, 능력 있는, 독립적인

애정: 주도권을 쥔 여성, 연애운 좋음

금전: 결단적인, 공정한

직장: 좋은 성과, 공정한, 능력 있는

애정운에서는 연애 내에서 주도권이 여성쪽을 향해 있습니다. 반대로 남자라면 여자에게 휘둘리지만 여성 쪽의 주도권을 잘 따를 것입니다. 연애운이 안정적이라 좋은 편입니다. 연애하기에 유리한 편이며 자신의 의지를 가지고 연인으로서의 자리를 잘 지키니 둘 사이는 변함이 없으며 좋습니다.



금전운에서는 금전 관리가 꼼꼼하여 허투로 나가는 돈이 없습니다. 금전운이 좋아서 새로운 부업이나 투자를 찾으면 그것으로 인한 이익이 있겠습니다. 감정에 치우쳐서 돈을 쓰는 법이 없으니 좋은 금전운입니다.



직장운에서는 업무로 인한 좋은 성과가 생깁니다. 일을 꼼꼼하게 잘 처리하고 그것으로 인해 성과나 이익이 생기게 됩니다. 좋은 결단을 내리는 것으로 자신의 입지를 잘 다루고 자기 자리를 지켜나가는 것이 좋습니다. 