|카드이미지|
카드의 그림을 보면 충실한 개를 소유한 풍요로워 보이는 가족이 함께 어울리고 있습니다. 할아버지와 부부, 그리고 자식을 포함한 삼대가 함께하고 있으며 단란한 가정을 보여줍니다.
|이미지 해석|
카드의 이미지는 단란하고 풍요로운 행복한 가정의 이미지입니다.

펜타클 10번은 금전적으로 매우 부유하며 그 속에 가족애가 있으니 마음도 풍요로운 카드입니다.



펜타클 10번은 어떤 운에서 만나도 좋은 카드 이며, 성공을 약속해 주는 카드입니다.

금전이 풍족하면서도 안정적이니 많은 재산이 계속 이어지며 사회적인 명성도 있기에 재력가라는 키워드를 주는 카드입니다.



사업을 기획 중인데 이 카드가 나온다면 번창할 것임을 알려주며 금전이 풍족하며 그로 인한 명성이 뒤따릅니다.

사람들과 함께 하는 일이 순조로우니 동업도 유리하며 함께 하는 이들과의 동료애가 좋습니다.



펜타클 10번은 물질적은 풍족 뿐만 아니라, 주위에 함께 하는 사람들로 부터의 도움도 있는 카드입니다.

가족에게 많은 지원을 받을 수 있으며 내부적으로 사이가 좋으니 우호적인 가정이므로 문제가 생겨도 금방 해결되고는 합니다.



펜타클 10번은 모든 운에서 좋지만 감성의 결핍을 지적하기도 합니다.

내적으로 풍족하고 자신의 가정은 탄탄하며 부유하기에 다른 이의 불행에 대한 공감 능력은 떨어지게 됩니다.

그러므로 자신의 일부를 사회에 환원하고 기부하는 등 재산의 과잉을 금전적인 순환을 통해 나눈다면 그로 인해 사람들로부터 존경과 명성을 얻을 수 있습니다.
|키워드|
키워드: 풍요로운, 즐거움, 인맥, 행복한 가족, 재력가, 유산 상속 

애정: 행복한, 과거의 연인, 즐겁고 풍요로운 시기

금전: 부유한, 안정적인 금전, 상속

직장: 동료애, 동업운 좋음 

애정운에서는 애인과 사이가 좋은 시기입니다. 연인과의 사이가 좋으며 둘 사이의 문제가 해결되고 행복한 시기를 맞이하게 됩니다. 또는, 과거의 오랜 연인과 재회를 하거나 옛 애인의 소식을 듣게 되기도 합니다. 솔로는 사람이 많이 모이는 곳에 즐거운 인연을 만나기도 합니다.



금전운에서는 금전운이 안정적이게 되며 큰 돈이 오고 가는 일이 생깁니다. 자금에 여유가 넘치며 금전운의 최고조인 시기입니다. 돈이 넘쳐나니 유흥에 눈길이 가기도 하며 사람들과 어울리는 곳에 지출이 생깁니다. 많은 금전으로 풍족하기에 지출이 가지고 있는 자산을 넘지는 않지만 조율을 하는 편이 좋습니다.



직장운에서는 여러 사람과 일을 하는 것이 이로우니 동업운이 좋습니다. 또한, 동료애가 좋으며 단합이 잘되니 마음도 즐겁고 일도 잘 되는 시기입니다. 사람들을 만나는 일이 유리하며 또한 일을 혼자하는 것보다 여러 사람과 함께 진행하는 것이 유리합니다.