|카드이미지|
카드의 그림을 보면 구름 속에서 빛나는 하얀 오른 손이 나와 동전을 받들고 있습니다. 그들의 아래에는 꽃이 피어 있는 아름다운 정원이 있습니다.
|이미지 해석|
펜타클은 지수화풍 중에서 지에 해당하는 원소로 흙을 상징합니다.

펜타클은 물질적이며 재산이나 건강과 관련이 있습니다. 

또한, 안전성을 추구하여 느리지만 꼼꼼하게 하는 성격을 가지고 있습니다.


펜타클 에이스는 돈과 관련하여 긍정적인 시작을 할 것임을 의미합니다.
물질적인 운이 따라주는 시작이라 사업을 하면 번창하고 긍정적으로 흘러갑니다.

새로운 물질적인 기회가 생기며 성공을 이룰 수 있을 것입니다.
물질적인 이득을 취함으로 경제적인 안정기에 접어드니 풍요롭고 마음이 편해지는 시기입니다.
현실적으로 봤을 때는 아이디어를 실행한다면 수익을 얻기 좋은 때이며, 보너스나 월급의 인상 등이 있을 수 있다고 보면 됩니다.


구름 속에서 나온 손은 오른쪽 손으로, 오른손은 남자다운 힘, 긍정적인 힘을 나타냅니다. 
그 오른손이 구름 속에서 나왔음은 신성함의 개입과 도움을 주는 손길을 의미합니다.
이것은 하늘이 나를 돕는 듯한 좋은 운을 의미합니다.

배경의 정원에 핀 꽃은 땅이 주는 풍요로움을 의미하며 둥근 꽃 입구는 펜타클이 가진 안정적인 기질을 나타냅니다.
|키워드|
키워드: 새로운 시작이나 기회, 새로운 재물, 물질적 풍요, 번창, 보너스

애정: 연애운이 좋은, 편안한, 즐거운 시기

금전: 좋은 금전운, 금전적인 이득, 새로운 수익, 보너스

직장: 좋은 직장운, 새로운 기회, 진급, 새로운 아이템

애정운에서는 연애하기에 좋은 운에 들어서게 됩니다. 새로운 연인이 생길 운도 있으니 고백한다면 받아주겠습니다. 연인과 즐거운 편안하고 안정적인 시기를 보내게 되며 함께 새로운 일을 시작하는 것도 운이 좋습니다. 



금전운에서는 금전적인 이익을 얻을 곳이 많이 생깁니다. 뜻밖의 금전이 생기기도 하며 보너스나 월급인상이 되기도 하겠습니다. 운이 좋으니 이것 저것 일을 진행해도 좋은 때입니다. 여러 곳에서 금전이 들어오니 금전적으로 편안한 때가 되겠습니다.



직장운에서는 직장운이 좋으니 승진의 기회가 생기기도 하겠습니다. 다른 곳에 취업도 가능하며 새로 시작하는 일에 좋은 운이 따릅니다. 또한, 좋은 기회가 생기니 그 기회를 잡고 일을 진행하는 것도 좋습니다. 새로운 일을 하기 좋은 때이니 평소하던 일 말고도 계획하던 것이 있으면 지금 실행하는 것이 좋습니다. 