|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 가족으로 보이는 사람이 작은 나룻배를 타고 강을 건너고 있습니다.

남성이 노를 젓고 있으며 그의 자식과 아내로 보이는 사람은 앉아서 이동하고 있습니다.

나롯배에는 칼 6개가 꽂혀 있으며 강물은 고요합니다.
|이미지 해석|
소드 6번은 이동의 카드입니다.

그림 속의 남성은 강을 건너듯이 자신에게 닥친 시련과 고통을 이겨내고 있는 것입니다.

자신의 고통속에서 벗어나 더 나은 날을 향하여 묵묵히 노를 저을 것입니다.



또한, 그가 자신의 가족을 데리고 떠나는 것으로 숫자 6이 가진 결속력을 나타냅니다.

그의 모습은 책임감이 있으며 그의 이상을 위해 포기하지 않고 앞으로 나아간다는 것을 알 수 있습니다.



소드 6번은 현재 상황은 고통일지 몰라도 앞으로 점점 나아질 것임을 말해줍니다.

그러므로 현재 상황보다는 미래를 보고 조용히 진행해야한다는 것을 말해줍니다.



소드 6번은 이동과 관련이 있는 카드라 이사나 여행과 관련이 있으며 더 나은 곳으로 간다는 의미로 승진이나 좋은 곳으로 발령이 난다는 의미를 가지고 있습니다.
|키워드|
키워드: 떠나는, 진행하는, 포기하지 않는, 이동, 여행

애정: 좋은 여행운, 둘만의 시간

금전: 점점 나아지는 금전운, 자산의 이동

직장: 좋은 이직운, 출장, 발령의 시기

애정운에서는 서로간의 결속력이 생겨서 둘만의 시간을 보내면 좋습니다. 여행을 떠나기로 계획했다면 떠나는 것이 좋으며 서로 일상에서 벗어나 즐겁고 행복한 시간이 필요한 때입니다. 솔로는 여행을 갔다가 이성을 만날 운이 있으니 많이 돌아다니는 것이 좋습니다.



금전운에서는 점점 금전운이 나아집니다. 자금의 이동운이 있으니 여러 곳에 돈을 찔러보는 것이 수익을 낳을 수 있습니다. 새로운 장소나 투자처를 찾아야 하는 시기이며 이전의 금전과는 인연이 적으니 신경쓰지 않는 것이 좋습니다.



직장운에서는 이직운이 좋으니 이직을 하기에 적합한 운에 들어섰습니다. 이직을 할 곳이 지금보다 더 나은 환경이니 좋은 회사를 찾아보는 것이 이롭습니다. 여러 곳에 면접을 봐서 다음 회사를 찾는 것이 좋습니다. 또는 출장이나 발령운이 있습니다.