|카드이미지|
컵 4번의 그림을 보면 한 남성이 구름속의 손이 내민 컵 하나를 못 본채 바닥에 놓인 컵 세 개를 응시하고 있습니다.
|이미지 해석|
그의 표정은 지루해보이며 열정도 의욕도 보이지 않습니다.

그는 팔짱을 끼고 앉아 있는데, 그 자세 또한 방어적이며 다른 것을 수용하지 않으려는 자세임을 보여줍니다.

어쩌면 그는 세 개의 컵을 바라보느라 구름이 컵을 내민지도 모르고 있는지도 모릅니다.

구름이 건네는 컵은 새로운 경험과 기회를 상징하며 그것은 그가 기존에 겪지 못했던 새로운 일입니다.



그는 스스로 현재에 대해 만족한다고 생각할 수도 있지만 그것은 새로운 상황을 맞딱드릴 준비가 되지 못해서

외부의 변화를 신경쓰지 않는 것일 수 있습니다.



외부적 요인이 아니라 내부적인 요인으로 인한 고립이며 새로운 경험과 기회를 향한 마음이 닫힌 상태입니다. 

그는 보지 못한 것이 아니라 보지 않고 있는 지도 모릅니다.

오히려 과거에 대한 집착이 심해 미래의 변화를 두려워하고 있는 것인지도 모릅니다.



물을 뜻하는 컵이라는 상징이 안정을 추구하는 숫자 4와 만나서 제자리 걸음을 하게 되었습니다.

물은 흐르는 성질이 있고 고이면 썩기 마련인데 물이 안정을 추구하니 흐르지 못하고 있습니다.



이 카드가 나오면 변화가 중요한 시점임을 알려줍니다. 

또한, 변화를 받아들이는 용기와 지혜를 발휘해야 지금 상황에서 벗어날 수 있음을 말해줍니다.
|키워드|
키워드: 귀찮은, 정체기, 권태감, 요지부동, 태만, 변화를 싫어하는

애정: 어장관리, 권태감, 애인에게 신경을 못 쓰는 

금전: 정보에 귀가 어두운, 정신이 팔린, 

직장: 매력 없는 제안, 관심 없는

애정운에서는 어장관리 하느라 정작 중요한 인연을 놓칠 수 있음을 말해줍니다. 가끔은 주위를 둘러 보는 것이 이롭겠습니다. 또한 자신의 일이 바쁘니 애인에게 신경 쓸 여유가 없습니다. 상대방이 먼저 다가온다면 관심정도는 주는게 예의입니다.



금전운에서는 자기가 이미 가진 것만 보기 보다는 좀 더 열린 마음으로 주위를 둘러 보는 것이 좋습니다. 주위를 둘러 보면 좋은 정보를 얻을 수 있으며 또한 도움도 받을 수 있습니다. 



직장운에서는 눈 앞의 있는 문제를 해결하려다 정작 중요한 일을 놓치고는 하겠습니다. 마음만 먹으면 시도해 볼만한 새로운 제안이나 기회가 주위에 생기겠지만 관심이 없겠습니다. 노력한다면 충분히 가질 수 있으니 조금 더 열린 마음으로 주위를 둘러 보는 것이 좋겠습니다.