|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 뺏기는, 배신 당하는, 술수에 말려든, 나약함

애정: 이기적인, 상대를 배려하지 않는 
금전: 금전을 뻇기는, 돈을 잃는
직장: 안좋은 동업운, 불확실한 전망

애정운에서는 자기 자신만 생각하지는 않았는지 돌이켜 봐야합니다. 이기적인 행동으로 상처밖에 남지 않았으며 그로 인해 헤어질 수도 있습니다. 연인에게 배신감을 느끼는 일이 생길 수도 있으며 오해를 하거나 받기 쉬운 상태입니다. 헤어질 때는 관계를 잘 정리하는 것이 좋습니다.



금전운에서는 금전을 뻇기는 일이 생깁니다. 도둑을 만나게 될 수도 있으며 엉뚱한 곳에 지출이 생기게 됩니다. 투자에서는 손실을 보게 될 것이며 빌려주는 돈도 받지 못하게 됩니다. 돈을 뺴앗아가려는 상황 뿐이니 주의해야 합니다.



직장운에서는 같이 일하는 동업자에게 배신을 당할 수 있습니다. 그들의 배신으로 손해를 보게 되며 가만히 있어도 뺏기게 되는 꼴입니다. 동업운이 좋지 않으며 함께 일하는 사람과 마음이 맞지 않게 되니 동업은 잠시 피하는 것이 좋으며 불가피하다면 확실하게 이익분배를 하는 것이 필요합니다.