|카드이미지|
카드의 그림을 보면 소년이 한 손에 컵을 들고 있고 그 컵 안에는 물고기가 얼굴을 내밀고 있습니다.

그의 복장은 화려하고 예술적이며 그의 등 뒤로는 파도가 넘실대고 있습니다.
|이미지 해석|
시종은 수비학적으로 숫자 1을 가리키며 시작과 일의 도입부임을 알려줍니다.

그렇기에 시종은 어떤 분야에 대한 일을 새로 시작한 사람이며 아직은 그것에 대해 미숙하고 경험이 적기에 어설픈 이미지를 줍니다.



그런 시종이 감정과 사랑을 의미하는 컵과 만났습니다.

컵 시종은 호기심이 많으며 감성이 풍부한 사람입니다.

실전에서는 섬세한 감수성의 소유자로 눈물이 많은 사람에게서 나오는 편입니다.



그는 아직 모든 분야에서 어설프지만 열심히 하려고 노력하는 사람이며 성실한 사람입니다.

또한, 그는 부드럽고 따스한 감수성을 가지고 있기에 윗사람들이 기꺼이 그를 위해 도움을 줄 것입니다.

(그는 시종으로써 최하위의 계급이며 무슨 일을 하기에 아직 어설프지만 그의 부드럽고 따스한 성격으로 주위 사람들이 다가오기 쉬울 것이며 의존하려는 경향이 있는 컵 시종의 어설픈 모습을 보면 모성애가 강하든 아니든 기꺼이 도움을 주지 않을까 싶네요. ㅎㅎ)



컵 시종은 분홍색 옷 위에 파란색 옷을 걸치고 있습니다. 

그의 화려한 복장으로 그가 예술성이 있는 사람 임을 알 수 있습니다. 그의 풍부한 감수성이 그의 복장에도 잘 드러나는 것이죠.



그의 복장의 푸른색과 컵 속의 물고기, 뒷 배경의 바다는 전부 물을 가리키는 요소입니다.

또한 그의 분홍색 옷은 그가 부드럽고 로맨틱한 기질이 있다는 것을 알려줍니다. 

컵 시종이 가리키는 사람은 예술가나 뮤지션, 디자이너 등등 아름다움을 추구해 나가는 사람들을 가리킵니다.



그러나 컵 시종이 부정적이게 나오면 감성이 너무 풍부해 다른 사람들과 융화가 잘 되지 않아 왕따나 조직생활에 잘 적응하지 못하는 사람을 가리킵니다. 또한, 컵을 자궁에 빗대기도 하여 어린 나이에 실수로 임신을 저지를 때 나오기도 합니다. 



컵 시종이 역방향일 때는 그의 감수성이 문제가 되는 일이 발생합니다. 

감정적으로 너무 의존적인 사람이 될 수 있음을 주의해야 합니다. 

또한, 이성적이기 보다 감정에 치우쳐 생각하기에 충동적으로 일을 저지르기도 합니다.
|키워드|
키워드: 서툰 감정, 순수한, 수줍은, 예술적인, 감성이 여린, 성실한

애정: 새로운 감정, 여린 감성, 수줍은

금전: 주변의 도움이 길한 금전운, 조언을 구해야하는

직장: 성실함을 인정 받는, 열심히 하는

애정운에서는 솔로는 좋아하는 사람이 생기거나 연애에 있어서는 수줍고 순수한 감성이 있는 시기입니다. 상대에 대한 감정이 좋으며 서로를 신뢰하게 됩니다. 또한 대화가 많은 도움이 되는 시기이니 이것 저것 대화를 활용하여 서로 고민을 나누는 것도 신뢰도를 쌓고 서로에 대한 이해를 하는 것에 많은 도움을 줍니다.



금전운에서는 주위의 도움을 받는다면 이리저리 수익이 생기겠습니다. 어떤 일을 하기 전에 주위 사람들과 대화를 먼저 하는 것이 좋으며 그들에게 좋은 여러 조언을 들을 수 있습니다. 금전운이 매우 좋은 편은 아니나 여러 수익을 기대해 볼 정도는 됩니다.



직장운에서는 실력은 어설프더라도 주위에서 성실하고 열심히 일한다는 평가를 받게 되겠습니다. 포기하지 말고 열심히 일을 진행해야 하며 사람들에게 조언을 받는다면 무난히 일을 처리할 수 있겠습니다. 또한 주위 사람들에게 친절하고 부드럽게 대하는 것도 좋은 인간관계 형성에 도움이 되겠습니다.