|카드이미지|
컵 3번의 카드는 여자 세 명이 각자 컵을 들고 서로 축하하는 그림입니다.

그들의 표정은 밝으며 그 주위에는 각 종 과일들이 잔뜩 있습니다.

그들은 즐거운 시기를 보내고 있으며 기뻐할 일이 넘쳐나는 듯 보입니다.

|이미지 해석|
컵 3번은 그림처럼 즐거운 시기를 뜻합니다.

정서적인 교류가 활발한 때이며 서로 화합하며 잘 지내는 시기입니다.



컵은 여성적인 요소로 감정을 뜻하는데 그림에 여자들만 나오는 것도 감정적인 교류를 보여주며

그 정서적인 교류의 원활함을 보여줍니다.

여자만 세 명이서 나오는 점으로 사랑보다는 우정이나 자매애에 관여하기도 합니다.

또한, 결혼과 출산으로 인한 기쁨이라고도 알려져 있습니다.




컵 3번은 인간관계에는 슬픔 없이 기쁨이 가득하며 교제로 인한 기쁨을 보여줍니다.

서로 타협하고 협조하게 되며, 그로인한 축하와 축제를 벌이는 것으로 그 기쁨은 더욱 충만해집니다.



즐거운 시기를 보내는 만큼 그들의 발 밑에는 아직 캐야할 과일들이 잔뜩 넘쳐나고 있습니다.

이는 기쁨과 즐거움의 감정을 절제하고 자신의 할 일을 마저해야 그것을 온전히 누릴 수 있음을 보여줍니다.

조언카드로 컵 3번이 나온다면, 감정을 절제하라는 것을 알려줍니다.



또한, 컵 3번이 나오면 삼각관계를 주의헤야 합니다. 
|키워드|
키워드: 축하하는, 화합하는, 즐거운, 축제, 모임, 소풍, 단합, 경사

애정: 사이 좋은, 화합하는, 삼각관계

금전: 즐거운 금전운, 금전운

직장: 화합하는, 동업운, 거래 성사

애정운에서는 서로 화해하며 즐거운 시기를 보내게 됩니다. 관계의 발전이 생기며 상처는 치유되고 즐거움만 가득하게 됩니다. 솔로들은 좋은 짝을 만날 운이 있습니다. 관계에 발전이 생기게 되며 뜻이 맞으니 즐거움이 가득합니다.



금전운에서는 금전으로 인한 즐거움이 가득합니다. 수익과 이익이 생기니 축하할 일이 많아집니다. 또한 사람을 많이 만나는 것이 금전적인 이익이 되어 돌아옵니다. 금전운이 좋지만 축하하기 위해 이곳 저곳에서 유흥으로 쓰다보면 오히려 지출이 많아지는 꼴이니 주의해야 겠습니다.



직장운에서는 서로 화합하는 즐거운 시기를 가지게 됩니다. 거래나 계약도 원활히 풀리지만 무엇보다 감정적으로 일을 함에 있어서 즐거워지게 됩니다. 협력자가 생기며 다들 반기는 분위기이니 어려움이 없겠습니다.