|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 9번 은둔자 카드가 역방향이 되었습니다.

앞길을 밝혀주던 그의 등불은 빛을 잃었습니다.

그 자신이 어디로 가야할 지 길을 잃었습니다.



그가 깨달음을 얻기 위해 가던 여정은 과연 옳은 길이 었던 걸까요?

주위를 둘러보니 가진 것이 없습니다.

그가 얻으려던 깨달음도 옳은 것인지 분간이 되지 않네요.





메이저 9번 은둔자 카드 역방향은 더 이상 신중하지 못합니다.

그는 신중하지 못한 말들을 내뱉으며 그의 행동마저 신중함을 잃습니다.



그의 마음속에 깊이 담아두던 어두운 비밀이 탄로날 위기에 처했습니다.

비밀주의자인 그에게는 꽤나 타격이 클 것입니다.



남들에게 멘토 역할을 충분히 해줄 것 같던 그는 

알고보니 그렇게 지식이 많은 인물도 아니군요.

그는 지식이 부족한 사람인 것 같습니다.



은둔자 카드가 역방향이 되니 다소 완고하며 신경이 과민합니다.

자신의 비밀을 꽁꽁 숨기며 남들한테도 마음의 문이 열릴 것 같지 않습니다.

신중함을 떠나서 융통성이 없는 것 같습니다.
|키워드|
기본 키워드: 비밀이 드러나는, 신중하지 못한, 지혜롭지 못한, 현실성이 없는, 친구가 없는,  

애정: 연락이 없는, 신중하지 못한, 비밀이 드러나는

금전: 돈이 없는, 돈에 대해 잘 알지 못하는,    

건강: 노인성 질환, 은둔형 외톨이, 허약한, 남성기 질환, 섹스리스



메이저 9번 은둔자 역방향은 비밀이 드러남을 주의해야 합니다.

또한 신중하지 못하며 지혜로운 대처를 하지 못해 구설수가 생기기 쉽습니다.

완고하고 비현실적인 생각으로 친구가 없음을 주의해야 합니다.



애정면에서는 애인의 연락을 기대하기 어렵습니다.

그가 연락이 없는 것을 내성적이라 생각해 왔지만 알고보니 숨기는게 있습니다.

서로에게 신중하지 못한 행동도 주의해야 합니다.



금전적인 면에서 돈이 없을 뿐더러 

돈에 대해 잘 알지 못하기에 사기를 주의해야 합니다.

잘 알지 못하는 것에 대해 무턱대고 도전한다면 위험해집니다.



건강에서는 노인성 질환과 남성기 질환을 주의해야 합니다.

은둔형 외톨이가 되는 것도 주의해야 하며 허약해지는 것도 주의해야 합니ㅏㄷ.





실전에서는 비밀이 드러나는 것이 가장 핵심 키워드인 것 같습니다.

내가 숨겨오던 비밀이 치명적이라 

인간 관계를 유지하는 것에도 무리가 가며 구설수에 오르기 쉽습니다.

직장에서 특히 나의 비밀이 폭로하는 것에 대한 구설수를 조심해야 하며

일 처리도 너무 신중하거나 신중하지 못해서 망치게 되는 것을 주의해야 합니다.



금전적인 면에서는 부족한 정보로 인해 사기를 주의해야 합니다.

신중하지 못한 결정으로 금전 거래에 무리가 가게 됩니다.

능력이 되지 않으니 자중하는 것이 좋습니다.



애정에서는 비밀리에 해오던 일이 애인에게 들통이 나거나 애인의 비밀을 알게 됩니다.

바람일 확률도 있으며 또는 양다리를 주의해야 합니다.

비밀이 폭로되면 그것으로 인해 헤어질 수 있는 것을 주의해야 합니다.