|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 허영심, 참을성이 없는, 공든 탑이 무너지는, 실패

애정: 자만하는, 공든탑이 무너지는
금전: 허영심, 탐욕적인, 자만하는, 이득이 없는
직장: 보수 없는 직업, 힘든 작업, 기술력 향상이 없는, 미취업
애정운에서는 자신감이 너무 넘쳐 자만심이 되니 상대방과의 관계를 망치게 될 수 있습니다. 겸손하지 못하고 자만하는 모습으로 거의 이루어질 뻔한 관계를 망치며 공든 탑이 무너지게 됩니다. 관계의 진전을 바라기보다는 참고 기다리는 것이 현명합니다.



금전운에서는 열심히 모아 놓은 자산이 계속 새어나갑니다. 또한, 열심히 모아놓은 돈이나 투자가 한번에 무너질 수 있음을 주의해야 합니다. 금전적인 이익을 찾기 어려운 때이며 모아 놓은 금전을 믿고 안심하기 보다는 지출을 막는 것이 중요합니다. 가진 돈을 꽁꽁 숨기는 것이 좋습니다.



직장운에서는 그동안 꾸준히 해온 일이 물거품이 되는 일이 생기게 됩니다. 성과가 생기기 어려운 때이며 일로 인한 수익을 기대하기 어렵습니다. 또한, 자신의 실력을 믿고 자만하는 것이 일을 그르치게 되기도 합니다. 참을성이 없어지니 일을 그만두고 싶어지게 되지만 그것은 경력에 금이가는 행동이 될 것입니다.