|카드이미지|
카드의 그림에는 한 남성이 컵 9개에 동그랗게 둘러쌓여 있습니다.

9개의 컵은 파란 천 위에 일렬로 가지런히 놓여 있습니다.

그의 표정은 자신만만해 보이며 그가 팔짱을 낀 모습에서도 자신감이 넘치는 것이 보입니다.
|이미지 해석|
컵 9번은 만족과 성취의 카드입니다.

그는 감정적으로도 물질적으로도 풍족하며 그로 인한 만족감으로 인해 즐거운 시기를 보여줍니다.



그는 자신의 소망과 목표를 이미 다 이뤘거나 또는 이룰 수 있는 확신을 보여주며 성공과 밀접한 관련이 있습니다.

부족하지 않은 것이 없으며 어떤 운에서도 긍정적입니다.



9는 완성과 끝을 가리키며 각 수트의 9는 수트의 성질이 최고조에 다다랐음을 말해줍니다.

컵 9번은 고뇌와 우울감이 담긴 다른 수트의 9번 카드와는 달리 감정의 최고조인 만족과 행복의 최고조임을 보여줍니다.


그의 여유와 만족감은 물질적인 것보다 스스로의 만족감에서 나오는 것이 더 크다고 볼 수 있습니다.

컵 자체가 정신이나 감정의 성향을 가지고 있기에 컵 9번은 다른 매개체의 영향보다는 스스로의 높은 정신적인 만족을 보여줍니다.
|키워드|
키워드: 만족하는, 성공한, 자신만만한, 즐거운

애정: 만족스러운 연애, 행복한 시기, 자신있는, 준비된

금전: 정신적인 만족, 여유 있는 자금

직장: 만족스러운 직장, 성공적인 프로젝트

애정운에서는 만족스러운 연애 시기에 도래했습니다. 연애에 대한 자신감이 넘치니 어떤 역경도 잘 대처할 수 있는 시기입니다. 만족스러운 연애를 하게 되며 어려움이 없어집니다. 솔로는 자신감이 넘치니 상대에게 먼저 말하는 용기를 가지면 연애를 할 수 있습니다. 



금전운에서는 만족스러운 금전이 들어옵니다. 무엇을 하든 결과가 좋으니 자신감이 넘치게 됩니다. 금전적인 여유가 생기며 무엇보다 정신적인 만족감이 커집니다. 수익이 크지는 않더라도 정신적이 만족감이 크니 마음편한 시기를 보내겠습니다. 금전적인 플랜도 준비되었기에 여유롭습니다.



직장운에서는 직장과 하는 일에 대한 만족도가 높아집니다. 천직을 찾은거마냥 무슨 일을 하든 성공적으로 끝내며 장애물이 없거나 잘 넘어가니 어려움이 없습니다. 일 처리가 잘되가니 최선을 다하면 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.