|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 불안정한, 주의 깊어지는, 뒤통수 맞는, 피해를 입는, 배신

애정: 배신하는, 뒤통수 맞는, 거짓말
금전: 도둑 조심, 사람 조심, 뺏기는 
직장: 배신, 뒤통수, 사람 조심

애정운에서는 상대방에게 배신당할 수 있습니다. 나한테는 아니라면서 뒤로는 이것 저것 하고 다닌 것을 알게 될 수도 있습니다. 애인을 잃기 쉬운 상태입니다. 애인과의 관계를 위해 몰래 감시하고 다니다가는 도리어 헤어지게 됩니다.



금전운에서는 도둑이나 소매치기를 주의해야 합니다. 누군가가 가만히 있는 내 돈을 채갑니다. 내 몫을 챙기기 어려우니 손해를 보게되며 섣불리 움직이기 보다는 내 자리를 지켜 내 몫을 챙기는 것이 낫습니다. 사람을 조심해야하며 남을 믿다가는 뒤통수 맞겠습니다.



직장운에서는 믿는 도끼에 발등 찍히게 됩니다. 내부에 있는 배신자를 조심해야 하며 앞에서는 좋은 관계를 유지하는 사람이 내 뒤통수를 치고 있으니 주의해야 합니다. 신중하게 행동하지 않으면 뺏기게 되니 주의해야 합니다.