|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 교섭 결렬, 불신, 배신감, 뜻이 맞지 않음

애정: 불신, 불화, 이별, 마음이 멀어짐, 파혼, 이혼
금전: 배신, 교섭 결렬, 사기
직장: 배신, 불화, 거래, 계약의 해약

애정운에서는 서로의 마음이 어긋나게 됩니다. 서로 뜻이 같다고 생각하던 것이 동상이몽이라고 생각합니다. 서로의 마음이 멀어지게 되며 불신하게 됩니다. 다른 사람에게 눈을 돌리다가는 배신자 소리 들을 수 있습니다. 서로 마음이 멀어져가니 헤어질 준비를 하는 것이 좋습니다. 약혼의 파기나 이혼이 일어날 수 있습니다. 



금전운에서는 사람을 믿었다가 낭패를 보게 됩니다. 믿고 투자한 곳에서 손실이 생기며 돈으로 인한 불화가 일어날 수 있습니다. 지출할 일이 늘어나며 괜히 남을 믿었다가는 낭패를 보게 됩니다.



직장운에서는 거래처와의 협상이 결렬이 되겠습니다. 또한 같은 직장내의 팀원들과도 뜻이 맞지 않으며 알고보니 뒤로는 내 욕을 하고 다녔다거나 하는 일이 있을 수 있습니다. 외부든 내부든 배신당하기 쉬우니 사람을 무턱대고 믿었다가는 손실만 커집니다.

