|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 부유해보이는 복장을 입은 여성이 포도 정원에 서 있습니다. 정원의 포도는 풍요롭고 탐스럽게 열려 있으며 그녀의 한 손에는 매가 앉아 있습니다. 
|이미지 해석|
펜타클 9번은 금전적으로 부유한 여성이며, 보통 이혼녀나, 홀로사는 부유한 여성, 많은 재산을 상속받은 여성 등을 의미합니다.

또는 배우자와 잠시 떨어져 있지만 부유함에서 살고 있는 여성을 뜻하기도 합니다.



펜타클 9번의 여성은 물질적으로 부유하며 그 풍요로움이 내적인 평온을 만들어 냈습니다.

그녀는 부유하고 성공한 여성이며 물질적인 풍요로움이 그녀가 혼자 있어도 외롭지 않도록 만들어 줍니다.

또한, 그녀를 둘러싼 상징들은 그녀가 현실적이며 자연 친화적인 인물 임을 보여줍니다.



그녀 손에 앉은 새는 '매'이며 매가 앉아 있는 손에 장갑을 꼈는데, 이는 그녀의 취미가 매사냥 임을 보여줍니다.

또한, 매는 상류층의 전유물이기도 합니다.



그녀의 표정은 매를 향해 있지 않고 땅을 향해 있습니다.

그녀는 부유하고 풍요롭지만 물질적인 풍요가 마음 속의 공허함을 만들어 냈습니다.



그러나 그녀는 부유함과 물질적인 안정으로 극복했기에 혼자 있는 삶에 만족을 하는 인물이며 혼자 있어도 외롭지 않습니다.

또한, 이 카드는 홀로 여유롭게 여가 시간을 보내는 것이기도 합니다.



펜타클 9번의 인물은 많은 금전을 관리하는 만큼 현명하고 분별력이 있으며 현실적인 여성입니다.

또한, 자연을 좋아하고 예술과도 관련이 있으며, 자신의 자산으로 정원이나 동물을 돌보는 것을 좋아합니다.
|키워드|
키워드: 부유한, 풍요, 홀로 즐기는 여유, 현실적, 자연 친화적

애정: 부유한 데이트, 혼자서도 잘 지내는     

금전: 풍요로운, 편안한, 금전적인 여유

직장: 안정적인, 풍요로운, 성취적인 업무

애정운에서는 연인과 현실적인 면에서 발전이 생기는 시기입니다. 주위 사람에게 소개를 하는 둥 현실적인 연애를 하게 되며 연인과 돈이 많이 드는 부유한 데이트를 즐기기도 합니다. 현실적으로 접근을 하게 되는 시기입니다.



금전운에서는 금전운이 매우 좋은편이며, 금전이 충분하니 덩달아 마음이 편안하고 풍요롭겠습니다. 돈 들어올 곳이 많으며 재산 상속과도 관련이 있습니다. 다만 들어오는 재산이 많으니 자신을 가꾸고 꾸미는 데에 돈을 많이 쓰기도 합니다.



직장운에서는 업무 성과가 좋으며 실적으로 인한 인센티브가 생기는 시기이기도 합니다. 스스로의 통찰력이 좋으니 믿고 자신이 원하는 일을 진행하는 것에 성과가 좋습니다. 직업이 안정적이고 성과가 많으니 만족스러운 운입니다.