|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 겉으로만 풍요로운, 인색한, 부족한, 불안, 의심, 불신

애정: 불신하는, 불안한, 의심, 발전하지 못하는
금전: 금전관리의 손해, 착오로 인한 지출, 실수
직장: 발전하지 못하는, 부족한, 허울만 좋은

애정운에서는 관계의 발전이 생기지 못하는 시기입니다. 연인 사이에 실수가 생기기도 하며 상대를 쉽사리 믿지 못하고 의심이 가게 됩니다. 상대방을 믿기 어려운 때입니다. 솔로는 실패의 두려움이 커서 상대방에세 쉽사리 고민하지 못하는 때입니다.



금전운에서는 늘어나는 지출로 인해 금전관리의 손해가 가게 됩니다. 수입보다 지출이 많아지니 불안정한 금전운에 들어섰습니다. 체면치레로 나가는 금전도 상당하니 지출을 줄이고 금전관리에 신경을 써야합니다.



직장운에서는 취업준비생은 허울만 좋은 회사에 합격하지만 받는 돈은 적겠습니다. 회사의 자금이 좋지 않게 돌아가니 회사가 내게 줄 돈이 밀리거나 하는 일이 생기게 됩니다. 업무적으로도 불안한 때이며 일이 성취가 되더라도 그로 인한 수익은 기대하기 어렵겠습니다.