|카드이미지|
6번 카드인 연인 카드의 모습입니다.

벌거 벗은 두 남녀가 서 있고 그 뒤로는 천사의 모습이 보이네요.

여자의 시선은 하늘을 향해 있고 남자의 시선은 정면을 향해 있습니다.

여자의 나무 뒤에는 뱀과 선악과가 있고 남자의 나무에는 불꽃이 가득하네요.

그들은 신에게 축복을 받고 있는 걸까요? 

천사의 모습은 온화합니다.
|이미지 해석|
6은 수비학적으로 3에 3을 더한 모양이며 통합과 결합을 상징합니다.

조화와 안정 질서를 의미하며 삼각형 두 개를 겹친 다윗의 별(✡)을 상징합니다.



두 벌거 벗은 남녀는 아담과 이브의 인물입니다.

아담과 이브는 인간의 본능인 사랑을 상징하는 존재입니다.



연인카드로 제격인 인물들이네요. ㅎㅎ

카드의 배경은 에덴 동산을 가리킵니다.





하늘의 있는 천사는 라파엘이라는 천사입니다.

그는 또는 치유의 천사로 알려져 있습니다.

그는 사랑에 눈을 뜨게 해주는 사랑의 천사라는 의미와도 관련이 되어 있습니다.



라파엘의 머리 위에 있는 커다란 태양은 신의 권능과 자애로움을 상징합니다.

이브는 선악과를 몰래 훔쳐 먹고 아담은 이브로 하여금 같이 죄를 지은 사람입니다.



어리석은 행동을 한 그들이 신의 자애로움을 받은 것이겠네요.

사랑이 그들의 어리석음을 승화시킨 것인걸까요?



이브의 뒤에 있는 나무는 선악과가 걸려있는 지혜의 나무입니다.

그 나무에는 이브가 선악과를 먹게 유혹한 뱀도 함께 있네요.

뱀은 악을 상징하며, 나무는 욕망과 죄를 상징하고 여성성을 상징합니다.



한편, 아담 뒤에 있는 나무에는 나무는 생명의 나무로써 

열정적인 에너지를 담고 있으며 남성성을 상징합니다.

나무에 달린 불꽃은 케테르(빛)을 상징합니다.



남녀의 시선이 서로 다른 것과 서로가 가진 나무가 다른 것은

그만큼 남녀의 가치관과 시각의 차이를 보여줍니다.



서로 같은 생물이지만 다른 두 성별이 만나며 이루는 조화와 안정을 뜻하지만

조화를 이루는 과정이 그리 쉽지 만은 않죠.



불완전한 개체 두 명이 만나 완전함을 이룬다는 것은 

그만큼 뜻 깊으며 쉽지 만은 않아 보이네요. ㅎㅎ

|키워드|
기본 키워드: 매력적인, 열정적인, 호감있는, 끌리는

애정: 로맨틱한, 육체적인, 낭만적인,  

금전: 유희적인, 이성에게 돈을 잘 쓰는, 

건강: 노출증, 허리관련 질환, 성 질환

직업: 예술가, 모델, 디자이너, 중개인





연인 카드는 기본 키워드가 사랑에 관련되어 있는 편입니다.

기본 키워드 자체도 매력이라든가 호감에 관여 되어 있습니다.

그만큼 애정운에서 좋은 뜻을 줍니다.



재물운 빼고는 대부분 좋은 뜻을 내포하고 있는데요,

다소 이성에게 돈을 잘 쓰는 이미지가 있고 즐기는 느낌을 주기 때문입니다.



건강에서는 성병이나 다른 성적 질환을 조심해야 하구요.



그림과 같이 노출증이나 허리관련 질환도 조심해야 합니다.

직업으로는 예술가나 모델이 어울리며 천사 라파엘 처럼 중재하는 인물도 어울리네요.





연인 카드는 이름 만큼 애정운에서 좋은 뜻을 내포하고 있지만

연인 카드가 꼭 결혼을 의미하지는 않습니다. 



그저 상대에게 호감이나 매력을 느끼는

풋풋한 사랑에 더 잘어울리는 편입니다.



그들은 가정을 이룬 두 남녀가 아닌

사랑에 빠진지 얼마 안된 사람들이기 때문입니다.