|카드이미지|

|이미지 해석|
완드 7번이 역방향일때는 수월한 줄 알았던 일에 압도당한 것이며 방어에 실패함을 가리킵니다.

숫자 7은 조화와 균형을 가리키는데, 조화와 균형이 깨지지 않았는지 조언해주는 카드입니다.

너무 망설이거나 용기를 잃지 않았는지 말해주기도 합니다.

주위에 일이 생각치 못한 곳에서 발생하니 주의해야겠습니다.
|키워드|
키워드: 압도당한, 포기하는, 버티지 못한, 방어의 실패 , 조절 실패

애정: 주도권이 상대에게 있는, 꼬리를 내리는
금전: 사면초가, 넘쳐나는 지출, 막기 힘든 지출내역
직장: 난처한 일, 일은 많은데 해결이 되지 않는

애정운에서는 기싸움을 하는 중에 상대에게 주도권을 뻇긴 꼴입니다. 또한 상대를 공격적이라고 판단하여 한 방어였지만 그렇지 않다는 것을 알게되어 꼬리를 내리게 됩니다. 조금은 유순해지며 방어태세를 낮추게 됩니다.



금전운에서는 사면초가에 빠졌습니다. 이곳 저곳에서 빠져나갈 금전은 많고 막을 곳도 많은데 자신의 수익으로는 터무니 없습니다. 들어올 돈은 잘 들어오지 않으니 절약하며 방어태세를 갖춰야 합니다.



직장에서도 사면초가에 빠집니다. 이리 저리 처리해야 할 일은 많은데 해결이 되지 않을 뿐더러 스트레스만 쌓입니다. 생각치 못한 곳에서 일이 생기니 앞길이 막막합니다. 그 동안 자신이 너무 망설이지는 않았는 지 주의를 주기도 합니다.