|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 신중하지 못한, 실패나 추락, 명예의 실추, 권력 남용

애정: 신중하지 못한, 이별, 헤어짐, 갈등 심화
금전: 망설이는, 나빠지는 금전운, 금전운 대폭하락
직장: 신중하지 못한, 좋지 않은 판단, 권력 남용

애정운에서는 연인과 이별을 마주하게 될 수 있습니다. 갈등이 심화된다고 해서 욱하고 이별을 말한다고 해도 둘 사이의 문제는 해결되지 않습니다. 막상 헤어지자 해도 우유부단하여 질질 끌리는 사이가 될 수 있습니다. 상대를 너무 누르려고 하지는 않았는지 돌이켜봐야 합니다. 



금전운에서는 금전운이 하락하여 바닥을 치게 됨을 주의해야 합니다. 단호하게 결정을 하지 못하고 우유부단하여 손해를 입기도 하겠습니다. 금전운이 꽤 나쁘니 지출은 되도록 삼가는 것이 좋겠습니다. 큰 돈이 나갈 일이 생길 지도 모릅니다.



직장운에서는 단호하게 내리지 못한 결정이 결국 실수를 낳습니다. 자존심이 세서 다른 이와 트러블이 생길 수도 있으며 또한 직장 내 평판이 안좋아지기도 하겠습니다. 한번의 실수로 고꾸라질 수 있으니 침착하게 행동해야 합니다. 일이 내 맘대로 풀리지 않아 골머리 아프기도 하겠습니다. 