|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 자만하는, 경솔한, 무모한, 사소한 실수들, 실패나 포기

애정: 경솔한 발언과 행동 주의, 경솔한
금전: 경솔한 투자, 충동적인, 거침 없는
직장: 지나친 자신감, 무모한, 사소한 실수들

애정운에서는 지나치게 자신감이 충만하니 경솔한 말이나 행동을 주의해야 합니다. 상대를 무시하기 쉬우니 말을 주의해야 하며 의견이 충돌되어 사소한 일도 언쟁이 되고는 하겠습니다. 너무 앞서나가기 보다는 상대와 조율을 맞춰야 겠습니다. 자기 말만 맞다고 우기기 보다는 상대의 의견도 들어주는 것이 연애입니다.



금전운에서는 충동적으로 지출하다가는 남는 것이 없습니다. 무모하고 경솔한 투자로 손해를 입기 쉬우며 위험한 걸 알면은 일단은 멈추고 생각해야 합니다. 주위의 말을 듣지 않고 밀고나가려 하는 행동도 주의를 들여야 합니다. 자신의 생각보다는 타인에게 조언을 구하는 것이 현명합니다.



직장운에서는 과도하게 일을 진행하다가 사소한 실수들이 생기게 됩니다. 새로운 일을 하기 보다는 현재 하고 있는 일을 꼼꼼하게 진행하는 것이 중요합니다. 또한, 자신감이 지나치니 타인의 말은 무시하고 자기 의견대로 가기 쉬우니 언쟁이나 구설수가 생기기도 합니다.