|카드이미지|
사진 속 이미지의 인물은 황제 입니다.

황제의 표정은 그의 직위 답게 근엄해 보입니다.

그는 양의 머리로 장식 되어 있는 왕좌에 앉아 있습니다.

그는 한 손에는 앙크 십자가를, 다른 한 손에는 보주를 들고 있습니다.

그리고 자신의 옷 안에 튼튼한 갑옷을 입고 있네요.

|이미지 해석|
수비학적으로 4는 음의 최초 합성수인 2+2입니다. 

여성의 중복으로 강한 모성과 생명의 토대인 대지를 상징합니다.



3은 양으로써 남자를, 4는 음으로써 여성을 뜻하지만

황제카드가 4번에 등장한 것은 4가 주는 여성적인 이미지 보다는

사각형이라는 견고함이 가진 질서와 유지를 가능케 하는 강력한 힘이 강조되었기 때문입니다.



황제는 권력자의 상징입니다.

그는 강력한 힘을 가지고 있으며 카리스마를 내뿜는 존재입니다.

그의 황금 왕관은 황제 자신의 권위를 상징하고 있습니다.



오른손에 든 앙크 십자가는 

고대 이집트의 상형문자로써 생명과 부활 혹은 영생을 상징합니다.



왼손의 둥근 보주는 권위와 지배를 상징합니다.

보주의 뜻은 보배로운 구슬이며, 여의주와 같은 말입니다.

보주가 둥근 것은 그것의 영원함과 완전함을 뜻합니다.



그리고 옷 안에 입은 갑옷은

그의 권력에 쉽게 침범할 수 잆다는 그의 강력함을 뜻합니다.



그가 앉아 있는 돌 왕좌는 4의 뜻과 같이

탄탄한 사각형의 안정적임을 가지고 있습니다. 

그 왕좌가 돌인 이유는 앙크 십자가 처럼 영원성을 상징합니다.

(돌은 몇 백년이 지나도 오래가는 물질이기 때문입니다.)



왕좌에 붙은 4마리의 양은 양자리의 백양을 뜻합니다.

양자리는 승부욕과 성취욕이 강하며 남성적인 별자리입니다.

양이 4마리인 이유는 숫자 4와 관련이 됩니다.



뒷 배경으로 보이는 가파른 돌산은 

거친 남성성을 상징합니다.

|키워드|
기본 키워드: 권위적인, 지배적인, 자기중심적인, 카리스마 있는, 열정적인, 승부욕이 있는

애정: 남성 우월적인, 유희적인, 체면치레 하는, 연상남자와 인연이 있는, 유희적인

금전: 부유한, 사치적인

건강: 심장질환, 고혈압, 혈관질환

직업: 정치인, 고위 공무원, 고위 간부, CEO, 부돈산업자





황제 카드의 기본 키워드는 그의 권력에 맞추어져 있습니다.

황제인 만큼 권위적이고 지배적인 성향이 강합니다.



그는 애정면에서도 자신의 권위적이고 체면을 차리는 모습이 두드러질 것입니다.

또는 남성우월적인 사람이거나 나이가 많은 연상의 남자일 수 있습니다.

황제가 안지 못하는 여자가 없이 바람기도 어느정도 있을 겁니다.



금전적으로는 좋습니다.

황제는 부족함 없이 풍요롭고 원하는 것은 뭐든지 다 가질 수 있는 인물이죠.



건강면에서는 심장질환이나 고혈압 등을 조심해야 할 것입니다.

아무래도 그 지위를 지키기 위해서는 극심한 스트레스가 있기 마련이겠죠.



직업은 황제와 같은 직업.

높은 직위에 있거나 또는 정치인.

그리고 돌산에 맞게 부동산 쪽도 어울린다고 볼 수 있습니다.







카드를 수비학적인 뜻과 별자리, 그리고 

회화적인 요소와 함께 외우니 쉽지 않나요?

꾸준히 포스팅 하도록 하겠습니다. :-) 