|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 20번 심판카드가 역방향이 되었습니다.

천사의 나팔 소리도 그 소리에 환호하던 부활한 이들도 다 사라졌습니다.

천사의 부름을 기다리는 이들에게 아직까지 나팔 소리가 들리지 않습니다.

그들에게는 무소식이 곧 나쁜 소식이 되고 맙니다.





메이저 20번 심판카드 역방향은 무소식의 카드입니다.

소식이 오지 않음으로 상황은 나빠져가고 애간장만 타게 됩니다.



어떤 운에서든 일이 자꾸 지연되고 좋은 소식을 기대하기 어려우니

안될일이라고 생각하면서 마음 편히 기다리거나 

다른 방법으로 시도해봐야합니다.



또한 변화하지 못했다는 뜻을 가지고 있어서 

이것 저것 새로운 변화를 시도하는 것이 좋습니다.

미련이 남는 옛 사람을 잊어야 새로운 사랑이 시작되겠습니다.
|키워드|
기본 키워드: 소식이 오지 않는, 무소식, 개혁이 일어나지 못한, 기회가 사라진, 깨닫지 못한

애정: 이별, 끝, 변하지 못해서 끝난 연애

금전: 금전적인 손해, 연체되는, 좋은 소식이 없는

건강: 호흡기, 디스크, 좋아진 건강이 다시 나빠지는





메이저 20번 심판카드 역방향은 무소식의 카드입니다.

기대하고 희망을 품으며 기다리는 소식이 좀처럼 오지 않습니다.

또한 깨닫지 못하여 변화하지 못했다는 뜻을 갖고 있기도 합니다.



애정에서는 이별을 가리킵니다.

또한 결국 변화하지 못하여 헤어진 것을 가리키기도 합니다.



금전적으로는 손해가 예상이 됩니다.

돈을 빌리기도 쉽지 않으며 자꾸 연체만 되어서 애간장이 타게 됩니다.



건강에서는 호흡기와 디스크를 주의해야 합니다.

또한 좋아진 건강이 다시 나빠지는 것을 주의해야 합니다.





실전에서는 심판카드가 나오면 좋은 소식을 기대하기 어렵습니다.

특히 재회를 바라는 커플은 연락 올 일이 없으니 조용히 마음을 접는 것이 좋겠습니다.



직장관계에서는 좋은 소식은 들리지 않으며 섣불리 움직이기 어렵습니다.

일은 지연되기만 하며 업무에 관련해서도 기다리는 소식은 오지 않고

오히려 나쁜 소식이 오기 쉽습니다.

일이 지연되기 쉬우니 시간관리에 힘써야 합니다.



금전관계에서는 연락이 오지 않기에 수입은 기대하기 어렵습니다.

돈을 갚기로 한 기간까지 연락이 없을 수 있습니다.

돈을 갚아야 하는 곳에도 자꾸 빚만 생기며 시간이 질질 끌릴 뿐입니다.

금전적인 흐름이 원활하지 않으며 자꾸 뒤로 밀리니 답답하겠습니다.



애정관계에서는 기다리는 소식이 오지 않아 답답합니다.

재회를 기다린다면 소식이 오지 않기 때문에 기다리지 않는 것이 좋습니다.

교제하는 애인관계라면 다투지 않게 조심해야 합니다.

다투게 되면 늦도록 사과는 커녕 연락 한 통 오지 않을 수 있습니다.

상대방의 말을 들어 주고 기다려주는 것이 좋습니다.  

