|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 행운의 시기가 지난, 행복감이 없는, 불만, 감정의 손실

애정: 좋은 시기가 지난, 만족감이 사라진, 실망스러운
금전: 지출이 더 많은, 불안정한 금전운
직장: 스트레스, 기대 이하의 성과

애정운에서는 좋은 시기가 지나고 서로에게 실망스러운 시기가 될 수 있습니다. 행복감을 주던 연인으로 부터 말로 상처를 받을 수 있으며 즐겁지 않은 연애의 시기를 보내게 됩니다. 연인으로 인해 감정적인 손실이 올 수 있으니 감정싸움을 하지 않도록 주의해야 하는 시기입니다.



금전적으로는 지출이 많아지는 시기입니다. 나가는 돈이 많아지니 기분이 썩 좋지 않을 수 있습니다. 또한 유흥으로 인해 많은 돈을 낭비하게 되며 수익이 있더라도 비정상적인 방법으로 인한 수익이 되기 쉬우니 주의해야 합니다. 순수한 금전이 아닌 더러운 돈에 손을 댈 수 있는 것을 조심해야 합니다.



직장운에서는 일로 인해 감정적인 손실이 생깁니다. 성과가 잘 나지 않으니 스트레스 받기 쉬우며 이럴 떄는 맘편히 지내는 것이 좋을 수도 있습니다. 기쁨보다는 실망이 많은 시기입니다.