|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 재산의 손해, 파벌, 가족애가 없는, 가족의 외면, 명예 손실

애정: 연애의 하강세, 가족 관련 좋지 않은 일, 
금전: 낭비, 엄청난 지출, 낭비 주의
직장: 안 좋은 직장운, 명성 상실, 불화, 파벌

애정운에서는 연인과의 이별이 생기는 시기입니다. 서로가 서로에게서 멀어지게 되는 시기입니다. 가족으로 인한 헤어짐일 수도 있으며, 결혼을 하려 했지만 가족의 개입으로 인해 헤어짐이 생길 수도 있습니다. 가족간에 불화가 생기기도 합니다.



금전운에서는 금전이 불안정해지며 이리 저리 돈 쓸 곳이 많아집니다. 수입보다 지출이 더 많은 시기이며 많은 지출이 예상됩니다. 또한, 유흥이나 도박 등으로 재산 탕진을 하기도 합니다. 낭비를 주의 해야 하는 시기이며 명성을 위한 지출도 줄여야 합니다.



직장운에서는 사람들과 함께 하는 일이 좋지 못합니다. 팀 내에서도 파벌이 생기고 서로간에 이익 문제로 사이가 좋지 못하게 되기도 합니다. 서로 간에 동료애가 없으니 업무의 진행이 잘 되지 않으며 사람으로 인한 스트레스가 늘어납니다. 사람들과 함께 하는 일이 좋지 못하니 주의를 들여야 합니다.