|카드이미지|
한 남자가 나무에 거꾸로 매달려 있습니다.

그의 오른쪽 발만 묶여 있고 왼쪽 발은 자유롭네요.

팔은 뒤로 묶여 있는 듯 보입니다.



그는 거꾸로 매달려 있지만 고통스러워 보이지 않습니다.

그의 얼굴 주위는 빛나고 있으며 그의 표정은 온화하기까지 합니다. 

그의 육체는 고될지 몰라도 정신은 살아 있습니다.

그가 묶인 이유가 따로 있는 것일까요?

|이미지 해석|
수비학적으로 12는 1+2로 3을 뜻합니다.

3은 완성을 뜻하며 여기선 고통의 막바지라는 뜻을 내포하고 있습니다.



12는 12개월의 마지막 달이며, 일년의 끝을 알리는 완성의 달인

겨울을 상징합니다.



겨울을 기다리고 지나야

만물이 피어오르는 봄이 오며 12번 카드는 겨울과 같은 시기 입니다.





그의 얼굴이 빛나고 있음은, 그의 지친 육체와는 달리 정신이 살아 있음을 의미합니다.

매달린 남자 카드는 고통을 이겨내는 정신적인 힘에 촛점을 맞추고 있는 카드 입니다.



매달린 남자를 희생의 상징으로 보기도 합니다.

그의 온화환 표정으로 짐작하였을 때, 그는 자의적으로 거꾸로 매달려 있는 것입니다.

스스로 본인이 원해서 매달려 있는 셈이죠.



그의 머리가 땅을 향한 것은 겸손함을 뜻합니다.

자신을 낮추며 고된 고통 속에서 진리를 깨닫기 위한 것입니다.

그의 머리 주위에 후광은 성스러움과 깨달음을 상징합니다.



발 모양은 만자나 룬 문자를 의미하는데 

만자는 길상이나 행운을 상징합니다.



그가 매달려 있는 나무가 독특한 형태이지 않나요?

T자 형의 저것은 타우 십자가를 의미합니다.

타우는 그리스어 알파벳의 9번째 알파벳입니다.

타우가 담고 있는 뜻은 구원을 의미하며 부활을 의미하기도 합니다.

|키워드|
기본 키워드: 희생적인, 고통을 견디는, 인내심이 강한, 묶여 있는

애정: 희생적인, 참는, 정체된, 견디는

금전: 자금회전이 안되는, 궁핍한, 묶여 있는

건강: 다리 질병, 발목 관절, 현기증

직업: 사회봉사, 요가, 명상가, 차력사 



매달린 남자 카드는 상황이나 시기가 좋지는 않습니다.

현재는 단단히 묶여 있으며 그것을 견뎌내는 것에 의미가 큰 카드 입니다.



이 카드가 나온다면 지금은 힘든 시기임을 알려 줍니다.

시련을 겪고 있지만 섣불리 움직일 수도 없으며 인내심을 요구하는 카드 입니다.



기본 키워드로는 고통을 견디며 인내심이 강하다는 키워드를 가지고 있습니다.

상황이 아무리 안 좋아도 그의 정신이 살아 있는 것은 인내심인 것이겠죠.

애정면에서나 금전면에서의 뜻은 다소 좋지 않습니다.

현재 연애하는 상대방이 싫어도 참아주고 받아주는 것이라 

애정 섞인 상황은 아니겠습니다.



금전 또한 묶여 있는 다리만큼 자금 회전이 되지 않으며

궁핍하기 까지 합니다. 



다리가 묶여 있기에 건강면에서는 다리와 발목관절을 주의해야 합니다.

직업으로는 명상쪽이나 종교, 그리고 희생적인 만큼 사회봉사와도 잘 어울립니다.