|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 낭비하는, 허영심, 자기만족, 절도, 사기, 과시, 허세

애정: 애정의 손실, 유흥
금전: 부정한 돈, 낭비, 자금난, 빛 좋은 개살구, 
직장: 사기, 손실, 빼앗기는, 금전적 어려움

애정운에서는 애정에 손실이 오는 시기입니다. 연인과 함께하는 것이 자신이 예상하던 것보다 덜 좋다고 느끼기도 합니다. 연인과 주위 사람이 함께 만나는 것은 우정이든 애정이든 양쪽에게 서로 좋지 않은 시기입니다. 또한 솔로는 유흥에 빠지는 것을 주의해야 합니다.



금전운에서는 낭비가 심하니 지출이 많이 생기는 것을 주의해야 합니다. 또한 금전 문제로 우정에 손실이 가기도 합니다. 부정한 돈에 손을 대서 얻는 수익은 탄로나기도 하니 손을 대지 않도록 해야 합니다. 지출 관리에 신경을 써야하는 시기입니다.



직장운에서는 동업에 문제가 생기니 사람들과 함께하는 일은 좋지 않습니다. 마찬가지로 계약하기로 한 거래처를 다른 곳에 뺏기거나 또는 거래를 하기로 했던 거래처가 사기꾼이기도 합니다. 직장이 불안정하게 흔들리며 금전적인 문제를 겪기도 합니다.