|카드이미지|

|이미지 해석|
완드 에이스는 새로운 일의 시작이며 새로 시작하는 일에 자신감도 넘칩니다. 긍정적인 에너지가 넘치며 뭐든지 잘될 것 같은 마음을 가지고 있습니다.



Ace는 1을 가리키며 수비학적으로 1은 새로운 시작과 탄생이라는 뜻이 있습니다.

마이너에서 1대신 Ace를 쓰는 이유는 1의 불안전한 시작보다는 완전함의 의미를 가진 시작이기 때문입니다.



카드 이미지를 보면 구름 속에서 오른손 하나가 나와서 지팡이를 세워들고 있습니다.

여기서 오른손은 긍정적인 힘과 남성다움을 나타냅니다.

그래서 오른손을 영어로 right이라고 하죠. 옳다는 뜻의 right가 같습니다. ㅎㅎ



구름 속에서 나온 빛나는 손은 신에게 부여 받았다는 뜻이며

신성함의 개입과 도움을 주는 손길을 의미합니다.



에이스 카드마다 손이 나오는데

그것은 기회이며 그것을 잡아야 비로소 기회를 가질 수 있습니다.



손이 들고 있는 지팡이는 남성의 성기를 상징하는데 모험적이며 성취욕과 승부욕이 강한 것을 나타냅니다.



완드는 불의 성질이 있으며 직관력과 창의적인 기운을 가지고 있어서

완드의 성향을 가진 사람들은 돈보다는 그 일이 순수하게 좋아서 하는 경우가 많습니다.

돈에 신경 안쓰고 순수히 그 일이 좋아서 하는 것이기에

열정도 크며 행복하고 긍정적인 에너지가 내포되고 있습니다.

|키워드|
키워드: 새로 시작하는, 호기심이 강한, 자신감이 넘치는, 처음 경험하는,

직관적인, 새로운 이벤트, 준비있는 시작

애정: 새로운 이벤트, 발전된 관계, 새로운 상황, 새로운 사람

금전: 새로운 투자, 금전운의 시작, 돈을 벌 기회

직장: 취업운, 동업운 좋음, 새로운 일, 새로운 프로젝트

애정적으로는 새로운 이벤트에 맞이하게 됩니다. 

연애가 발전되면서 서로 함께 나눌 취미생활을 계획할 일이 생깁니다. 또한, 동거나 결혼에 대한 진지한 얘기를 나누게 될 기회입니다.



금전적으로는 이리 저리 새로운 이익이 생길 곳이 생깁니다.

새로운 투자가 생기거나해서 금전적인 이익을 얻게 됩니다.

금전적인 기회가 생기며 투자한 것 보다 크게 얻기도 하겠습니다.



직장운에서는 새로운 일을 시작할 운이 생깁니다. 새로운 사업이나 동업을 할 수 있으며 좋은 성과를 낼 수 있습니다.

또는 새로운 프로젝트를 맞이하게 되며 그 성과도 좋습니다.

지금 하는 일보다 새로운 일에 운이 좋아 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.