|카드이미지|
|이미지 해석|
여사제 카드가 역방향이 되었습니다.

그녀의 영성과 직감은 그녀의 착각이 되었습니다.

지적이며 똑똑한 그녀의 판단은 옳지 못하게 되었구요.

여전히 그녀는 비밀스럽지만 그것은 이중적인 그녀의 겉모습일 뿐이었습니다.

겉으로는 조신한 척 행동하지만 사실 뒤로는 이것저것 할 거 다하고 다니는군요.

2번 여사제 카드 역방향에 어울리는 말은 한마디로 

"얌전한 고양이 부뚜막에 먼저 올라간다." 입니다.



앞에서는 아닌 척 했지만 사실 뒤로는 딴짓하며 자기 실속은 다 챙기고 있었습니다.

그녀의 영성을 신뢰하며 그녀에게 조언을 구했지만

그것은 그저 그녀의 판단대로 한 조언이며 그녀의 착각에서 나온 말들입니다.

게다가 그녀의 말이 조언을 넘어서 참견까지 되어 버리네요.



사실 이 카드는...

역방향이 되었을 때 가장 잘 어울리는 단어는

요부라고 생각합니다.



앞에서는 조신하지만 뒤에서는 남자를 후리고(?) 다니는

여자가 여사제 역방향입니다.



여사제 카드가 정방향일 때는 비밀스럽고 조신한 모습 때문에

여러 남자들에게 꽤나 매력적인 여성입니다.



그러나 여사제 카드가 역방향일 때는 그녀의 신비로운 모습이 

섹시하거나 야하게 작용한다고 볼 수 있습니다.
|키워드|
기본 키워드: 비밀스러운, 이중적인, 직관이 아닌 착각, 거짓 영성, 명예롭지 않은, 

겉과 속이 다른, 조언이 아닌 참견

애정: 비밀스러운, 정신적인 줄 알았지만 꽤나 육체적인, 

금전: 돈에 관심이 없는 척하는, 돈에 관심이 있지만 이익은 적은

건강: 여성질환, 스트레스, 히스테리, 우울증





여사제 카드가 역방향이 되었을 때 조금 더 이중적인 키워드가 빛을 바라네요.

그녀의 똑부러지는 이미지와 조신한 이미지는 겉으로 보이는 게 전부.

그저 그녀의 가면일 뿐입니다. 



그녀의 비밀스러운 성격 떄문에 

비밀리에 실속을 챙기는 것도 결국 그녀를 명예롭지 못하게 하며

그런 그녀에게 영성이 있을 것으로 보이지 않습니다.



그녀가 해주는 조언은 참견이 되며 

그녀의 직관도 착각스럽고 거짓되어 믿음직스럽지 않습니다.



그녀는 연애를 할 때도 비밀스럽고 짝사랑하는 듯 수줍으며 조심스럽지만

사실 꽤나 육체적인 면을 노리고 있는 것일 수도...

그녀는 겉으로는 안 그래 보이지만 야한 여자입니다.



또한 이 카드가 정신적인 사랑(플라토닉 사랑)에 관여한 카드라 그런지 

상상과 관여되었지만 육체적인 망상의 관계를 가지는 인물도 가리키기도 합니다.



금전에서는 그녀는 전혀 돈에 관심이 없어 보였지만 

사실 뒤로는 이리 저리 관심이 많답니다.

그녀의 신분이나 체면 때문에 없던 척 했던 것일 뿐입니다.



그러나 여사제 카드는 금전에 있어서 좋은 수확을 거두는 카드는 아니기에

돈에 관심은 있더라도 들어올 돈이 많지는 않습니다.





그녀의 비밀스러운 이미지를 유지하는 것 때문에

히스테리나 스트레스를 주의하셔야 하며 우울증 또한 주의해야 합니다.

그리고 그녀의 주체못하는 성욕으로 인해 여성질환 또한 주의해야 합니다.







실전에서는 모든 문제에 대해 예민하게 받아들이는 것을 주의 해야합니다.

자신의 속마음 대로 행동하지 못하기도 하고

체면치레나 자신의 신분을 먼저 생각하기에 

언제나 스트레스가 많은 인물입니다.



그렇기에 금전적인 실추나 직장에서의 부정적인 교류가 

그녀를 힘들게 합니다.



또한 연애에서는 기존까지 정신적인 사랑만 즐기던 커플이라면

육체적인 사랑의 시기가 찾아 온 것입니다.

또 다른 의미로는 이미 상대 애인은 튕기는 자신 때문에 지쳐 있을 겁니다.



관계의 유지를 원한다면 

조금 더 오픈된 마인드를 가지는 것이 어떤지 조언하는 카드 입니다.