|카드이미지|

|이미지 해석|
완드 에이스가 역방향이 되니 일이 풀리지 않게 되었습니다.

기본적으로는 일이 좋게 풀리지 않아 포기하게 되는 일이 생기거나 일이 지체됨에 따라 기다려야 하는 일이 생기겠습니다.

운이 좋았던 시기는 이미 지났으니 무슨 일을 하든 주의를 할 필요가 있습니다.

여러 방해와 장애물이 생기게 되므로 무리하지 않고 천천히 진행하는 것이 좋습니다.
|키워드|
키워드: 행운의 시기가 지난, 기다려야 하는, 시기가 안 좋은, 포기하는

애정: 갈등 심화, 이별의 위기, 연애운 하락

금전: 아슬아슬한 지출, 경제적으로 좋지 않은

직장: 지체되는 프로젝트, 계획의 취소


애정적으로는 잘못된 결정을 내렸다고 생각할 수 있습니다.

자신이 고른 애인을 잘못된 결정이라고 느끼거나

같이 하기로 한 일에 대해서 후회할 수 있습니다.

또한 생각보다 서로가 너무 어긋나기에 이별에 대한 생각까지 들어서

헤어짐을 맞이할 수 있는 것을 주의해야 합니다.



금전적으로는 경제적인 흐름이 좋지 않습니다.

고정 수입은 유지되나 지출이 많아져서 신경써야 합니다.

적금을 깰 일이 생기는 둥 차질이 많이 생길 수 있는 시기입니다.

투자도 잘못되기에 들어올 돈도 제 때에 들어오지 못하기도 합니다.



직장운에서는 프로젝트가 지연되며 계획이 취소됩니다.

이리저리 방해와 장애물이 생기며 될 일이 자꾸 안되기에 

무리해서 밀고 나가면 좋지 않습니다.