|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 위험을 가까스로 벗어나는, 상황이 끝이 날 뻔한, 오해

애정: 끝날 뻔한, 관계 회복, 오해
금전: 안좋은 상황이 질질 끌리는, 완전히 끝날 뻔한
직장: 벗어날 수 없는, 문제 해결의 기미

애정운에서는 헤어질 뻔한 관계가 회복이 되며 둘 사이의 문제 해결의 기미가 보입니다. 또한 오해가 풀리며 상대의 배신이었던 줄 알았던 것이 나의 오해였다는 것을 알게됩니다. 



금전운에서는 절망적인 금전운이 조금씩 풀리게 됩니다. 여전히 상황은 좋지 않지만 앞으로 차차 좋아질 것이니 가만히 있기 보다는 이것 저것 알아 보는게 나쁜 상황을 빨리 없앨 수 있겠습니다. 금전으로 인한 배신감도 서서히 줄어들 것이며 해결책이 생기게 됩니다.



직장운에서는 업무나 직장에서 생기는 문제가 점점 해결이 되기 시작합니다. 안 좋았던 인간관계가 있다면 둘 사이의 오해가 풀리고 관계가 좋아지게 됩니다. 다 끝난줄 알았던 일들이 해결될 기미가 보이며 오해가 풀리니 나아지기 위해 노력해야 하는 때입니다. 