|카드이미지|
카드의 그림을 보면 한 소년이 두 손으로 펜타클을 조심스럽게 받들고 있습니다. 그의 발 밑으로는 꽃이 피어 있으며 넓은 초원이 펼쳐져 있습니다.
|이미지 해석|
시종은 이제 막 무언가를 시작한 사람이며 아직 미숙하고 경험이 적어서 어설픈 이미지를 주는 인물입니다.

하지만 호기심과 에너지가 넘치며 무한한 잠재력을 가지고 있습니다. 



펜타클 시종은 신중하고 조심스러운 인물입니다. 

그는 현실적이고 물질적인 인물이며 안정적인 것을 추구하는 사람입니다.



시종은 보통 미숙하고 어설픈 이미지를 주어 실수가 잦은 인물이지만, 펜타클 시종은 신중하며 심사숙고하여 결정하기에 초보자더라도 안정적이고 리스크가 적은 결과를 만들어 냅니다. 

일에 무작정 뛰어 들기 보다는 현실적으로 판단을 내리며 최대한 리스크를 줄이기 위해 노력할 것입니다.



그는 자신이 들고 있는 펜타클을 중요하게 생각하는 인물이며 물질적인 가치나, 인맥, 재산을 중요시 하며 그것에 집중되어 있는 삶을 살아갈 것입니다.

그가 돈이나 물질적인 것을 추구하는 것은 금전이 안정적인 생활에 필요한 것이기 때문입니다.



펜타클 시종은 새로운 지식이나 정보와 유용한 기술 습득에 적극적이며 매사에 신중하고 열심히 노력하는 인물입니다.

그는 실용적이고 현실적인 것을 추구하는 사람이라 직관력이나 상상력과는 거리가 멀다는 특징이 있습니다.

물질적인 가치를 중요시 하기에 불로소득 보다는 열심히 노력한 결과물을 더 좋아합니다.



펜타클 시종은 새로운 프로젝트나 사업을 시작할 때 좋은 카드입니다.

또한 이직을 하는 것에도 좋으며 원하는 직업을 얻을 때에도 좋습니다.



펜타클 시종은 돈을 버는 것과 관련해서 좋은 카드이며, 실전에서는 이제 막 돈을 벌기 시작한 사회초년생을 가리킵니다.
|키워드|
키워드: 새로운 시작, 서툰, 잠재력, 경제 관념이 있는, 조심성 있는

애정: 새로운 시작, 새로운 아이디어

금전: 경제 관념이 있는, 신중한 판단, 새로운 시작

직장: 성실한, 근면한, 심사숙고하는

애정운에서는 연인 사이에 함께 할 새로운 이벤트를 만드는 시기입니다. 새로운 일이나 새로운 아이디어로 단조로운 연애애 활기를 불어넣는 것이 좋은 시기이며 솔로라면은 관심은 가지만 조심스러워서 고백을 하는 것에도 조심스럽겠습니다.



금전운에서는 금전적으로 좋은 소식이 오게 됩니다. 서툴지만 투자할 곳을 신중하게 찾고 알아본다면 괜찮은 곳을 찾게 되겠습니다. 아직은 서툴고 미숙하기에 작은 규모부터 시작한다면 좋을 것입니다. 



직장운에서는 새로운 일을 하는 것이 좋은 시기라 이직하기에도 좋은 운입니다. 성실하고 근면하게 행동한다면 좋은 기회가 생기기도 하겠습니다. 새로운 지식이나 정보 습득에 좋으니 자신의 아이디어를 통한 새로운 프로젝트나 사업을 하는 것도 좋습니다.