|카드이미지|
카드의 그림을 보면 기사가 백마를 타고 강가를 천천히 지나가고 있습니다. 

그의 손에는 컵이 들려 있으며 컵이 쏟아지지 않을 정도로 천천히 말을 몰고 있는 모습이 보입니다.

기사의 갑옷에는 붕어로 보이는 물고기가 장식되어 있으며 그의 신발과 투구에는 날개가 장식 되어 있습니다.
|이미지 해석|
기사는 시종의 다음 단계이며 그의 요소를 시종보다는 잘 다룰 수 있지만 아직까지는 미숙한 인물임을 나타냅니다.

기사는 시종에 비해 더 열정적이며 말을 타고 가는 모습에서 활동력이 강하고 이동에 관여하고 있음을 보여줍니다.





기사와 컵이 만나니 시종에 비해 더욱 로민택하며 열정적인 인물이 됩니다.    

컵 기사는 아량이 넓으며 배력적인 인물로 그의 목표를 향해 배려와 희생을 할 준비가 되어 있는 사람입니다.

또한 컵 기사는 예의 바르며 부드러운 이미지가 있어 누구에게든 매력적인 사람임을 알려줍니다. 



또한 컵 특유의 성질로 감정이 섬세하고 미적감각이 뛰어나며 자신의 감정을 표현하는 능력 또한 뛰어납니다.

컵 기사는 여성적인 성향이 강하며 로맨티스르인 면이 있기에 꿈과 이상이 높아 현실적인 면이 부족한 편입니다.

그래서 연애를 함에 있어서도 현실적인 연애보다는 드라마에 나올 것 같은 꿈같은 연애를 좋아하는 편입니다.



컵 기사는 배려적인 성향이 강하며 남을 돕고자 하는 희생정신도 강한 편입니다.

또한, 컵이 기사와 만나 행동하려는 경향이 있기에 먼저 다가가는 것에도 거리낌이 없습니다.



컵 기사의 하얀 갑옷과 백마는 고결함과 순수함을 의미하며 갑옷의 물고기는 물의 요소를 담고 있습니다.

날개 달린 신발과 투구는 헤르메스의 상징이며 헤르메스는 전령의 신이자 여행의 신입니다.

헤르메스의 신발과 모자를 쓰고 있음은 그의 여정이 무엇인가 좋은 소식을 전하러 가는 길임을 보여줍니다.

컵 기사가 연애운에서 나오면 프로포즈의 뜻을 가지고 있으며 상대방에게는 기분 좋고 깜짝 놀랄 소식이 아닐 수 없습니다.
|키워드|
키워드: 부드러운 접근, 설득을 잘하는, 제의하는, 정보를 주는

애정: 고백이나 프로포즈, 상대에게 다가가는

금전: 좋은 소식, 좋은 제안, 점점 좋아지는

직장: 출장운, 좋은 소식, 새로운 제안

애정운에서는 솔로는 고백을 받으며 애인은 프로포즈를 받는 시기입니다. 관계에 진전이 생기는 시기이며 애정이 깊어집니다. 또한 이동운이 좋으니 연인은 함께 여행을 다니면서 애정을 돈독히 키워나가는 것도 좋습니다. 이성운이 좋으니 소개팅에서는 멋진 인연을 만나겠습니다.



금전운에서는 좋은 소식이나 제안이 있겠습니다. 투자할 만한 좋은 품목이 생기거나 수익이 생길 만한 좋은 제안을 듣겠습니다. 금전운이 점점 좋아지는 시기이며 좋은 제안은 받으면 충분한 수익이 생기겠습니다.



직장운에서는 새로운 일을 시작하기에 좋은 시기가 됩니다. 주위에서 도와주는 손길도 있으며 좋은 제안을 받겠습니다. 새로운 일을 시작하기에 적합한 때이므로 계획했던 일을 진행하거나 새로운 시도를 하는 것이 좋겠습니다. 또한 설득하는 능력이 좋으니 거래처와 협상하는 일에서도 좋은 결과가 있겠습니다.