|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 자신감이 부족한, 좋지 않은 소식, 실패, 구설수

애정: 노력의 부족, 틀어지는 계획, 우유부단함
금전: 투자의 손실, 금전적인 손실
직장: 지체되는 프로젝트, 취소

애정운에서는 자신감이 부족하며 우유부단하여 밀고 나가는 추진력이 부족해서 고백하기 힘들며 고백해도 좋은 결과가 있기 힘듭니다. 연인이 있다면 서로 뜻이 맞지 않아 계획이 틀어지며 이도저도 못하게 되는 상황이 생깁니다. 또한 인간관계에서 우유부단하여 거절하지 못해 양다리를 가리키기도 합니다.



금전운에서는 좋을 줄 알았던 투자에 되려 손실이 오게 됩니다. 또한 들어올 돈은 들어오기 힘들며 지출이 늘어나게 됩니다. 지출에 대한 계획을 세워도 충동적인 지출이 생기기 쉬우며 주의해야 합니다. 금전적인 이익을 기대하기 어려운 때입니다.



직장운에서는 프로젝트가 취소되거나 지연될 수 있습니다. 새로운 일을 시작하려고 결정을 내린 것도 미뤄지게 되며 출장이나 이직을 준비한 것에도 차질이 생기게 됩니다. 또한 주변 사람들과의 조화가 되지 않으며 구설수에 오를 수도 있습니다. 