|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 가까스로 면하는, 불확실, 생각이 현실이 되는

애정: 근심에서 벗어나는, 화해 가능
금전: 점점 좋아지는, 금전과 관련 된 나쁜일
직장: 점점 좋아지는 직장운, 지속적인 주의 필요

애정운에서는 상대와의 관계가 호전됩니다. 이별 직전까지 갔다가 오해가 풀려 회복되며 깊은 근심에서 벗어나게 됩니다. 또는 스스로 고통을 이겨내니 이별의 아픔에서 벗어날 때 나오기도 합니다. 또는 나쁜 소문으로 초조하고 불안해지기도 합니다.



금전운에서는 지금까지 시달렸다면 극심한 금전적 고통에서 벗어나게 됩니다. 그러나 그렇지 않다면 지금까지 걱정만 하던 것이 현실이 되어서 내등에 칼을 꽂게 됩니다. 고소를 당하는 둥, 현실이 되어 돌아오니 주위 사람들에게 알려져 수치스럽기도 합니다. 



직장운에서는 안 좋았던 직장의 분위기가 좋아지며 점점 풀리게 됩니다. 힘들었던 일에서 벗어나게 되며 마음의 고통이 사그러드니 직장을 굳이 그만두지 않아도 되겠습니다. 괴로운 일에서 벗어낫지만 아직 분위기는 확 달라진 것이 아니니 계속 주의를 들여야 합니다. 