|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 잘못된 계획과 선택, 욕심만 많은, 압도 당하는, 유혹에 넘어가는

애정: 잘못된 선택, 기대 이하의 연애
금전: 잘못된 선택, 욕심이 과한
직장: 잘못된 선택, 결단력 부족으로 인한 문제

애정운에서는 자신의 기대치에 못 미치는 연애를 하게 됩니다. 자신의 상상의 기준치는 높은데 연애나 상대가 거기에 따라오지 않으니 실망이 가득합니다. 상대방의 잘못이 아닌 자신의 기준으로 인한 것이니 현실감각을 가져야겠습니다. 



금전운에서는 욕심이 너무 과해 이것 저것 사게 된 것으로 인한 후폭풍이 큽니다. 매장에서는 아름다운 물건도 막상 가져오니 자기 기대 이하입니다. 벽장안에 물건이 가득 쌓여도 욕망은 채워지지 않는 꼴입니다. 엉뚱한 물건을 잔뜩 사게되나 꼭 내야할 공과금은 못내는 꼴이니 자중해야합니다.



직장운에서는 자신의 변덕과 결단력 부족으로 이리저리 문제가 일어납니다. 환상에 너무 오래 머물게 되니 현실적인 감각은 계속 떨어지게 됩니다. 또한 무리해서 이것저것 추진한 일은 무산되거나 건지는 것이 없으니 실망이 가득합니다. 갖고 싶은 것은 결단력 부족으로 가지지 못하게 되며 되려 다른 이에게 자신의 것을 뺏길 수 있으니 주의해야 합니다.