|카드이미지|
한 소년이 사막 한 가운데에서 지팡이를 잡고 서 있습니다.

소년은 모래 뿐인 곳에서 묵묵히 지팡이에 난 새싹에 집중을 하고 있습니다.

|이미지 해석|
시종은 궁정카드에서 가장 낮은 계층이며 아직 어린 사람이기에 무슨 일이든 미숙하며 어설픈 이미지를 가지고 있습니다.

그는 자신의 꿈에 대한 열정은 대단하지만 아직 사회에 대해 잘 모르고 있으며 현실감 없는 열정으로 인해 실수를 하기 쉽습니다.



완즈 시종은 호기심이 많으며 넘치는 에너지와 잠재력을 가지고 있습니다.

그는 자신의 열정과 호기심을 위한 여행이나 모험을 떠날 것이며 그것을 준비하거나 또는 이제 막 시작한 단계일 뿐입니다.



완드는 다른 수트보다 열정이나 일, 아이디어와 많은 관련이 있습니다.

또한, 완드의 두려움 없는 열정과 도전정신이 그를 모험가로 만들어 줄 수 있습니다.

시종의 미숙함과 그의 잠재력이 완드의 열정을 만나서 호기심 어린 열정적인 소년이 되었습니다.



완드는 직관적이기에 겁 없이 충동적으로 일에 뛰어드는 것을 주의해야 합니다.

욕구가 넘쳐서 자신감은 넘치지만 그것으로 인해 조바심이 생겨 불안정해질 수 있습니다.



완즈 시종은 진보적이고 미래지향적인 인물이며 자신감도 넘치고 유쾌하며 긍정적인 분위기를 풍깁니다.

또한 그의 일에 대한 열정이 물질을 바라는 열정이 아닌 순수한 호기심의 열정으로 자유로운 정신을 가지고 있습니다.



완즈 시종은 다른 시종들에 비해 정보 전달이나 아이디어와 관련이 많습니다.

그의 자유롭고 넘치는 열정으로 인해 소식이 빠르고 호기심으로 인해 아이디어가 샘솟기 때문입니다.

자유롭고 열정적이라 외국과 관련이 많습니다.

또한, 실전에서 완즈 시종은 신입 사원이나 사회초년생 등 이제 막 일에 뛰어든 사람을 나타냅니다.

|키워드|
키워드: 어설프지만 열정적인, 시작하는, 호기심이 많은, 활동적인

애정: 낯선 인연, 이제 막 시작한 연애, 열정적인, 발전적인

금전: 멀리서 오는 금전 소식, 금전에 대한 호기심,  

직장: 신입사원, 일을 막 시작한, 열정적인

애정운에서는 낯선 사람과 연인이 될 가능성이 있습니다. 또한 이제 막 연애를 시작할 때 나오기도 합니다. 애인이 있다면 열정으로 인해 더 발전적인 사이가 될 수 있지만 서툰 것으로 인한 실수는 주의해야 합니다.



금전운에서는 멀리서 금전적인 소식을 듣겠습니다. 그중에 중요한 정보가 있기도 하여 금전적인 수익이 생길 수 있습니다. 또한 투자나 재정에 관여하여 호김심이 넘치니 이것 저것 금전적인 노하우를 주위에서 얻게 되기도 하겠습니다.



직장운에서는 이제 막 일을 시작한 사람에게서 나오기도 합니다. 열정적이고 긍정적인 모습으로 주위 사람들에게 호감을 삽니다. 새로운 일을 시작할 기회가 있으며 그것이 나쁘지 않기에 열정과 호기심이 생기기도 합니다.