|카드이미지|

|이미지 해석|
황제 카드가 역방향이 되었습니다.

그의 권력과 권위는 더 이상 제구실을 하는 듯해 보이지 않습니다.

또한 황제로서의 무시무시한 힘도 그저 말뿐인 허세인 듯 합니다.



황제의 권위와 명예가 추락합니다.

그가 너무 허섹적인 것인지, 또는 제멋대로인 듯 해서 그런 듯 합니다.



그의 적절한 통제적인 힘은 통제력을 상실했습니다.

그는 지도자로서의 자격을 잃었으며 

그는 자신의 위치를 빼앗길 위기에 처했습니다.





황제카드는 주로 나이가 많은 남성을 뜻합니다.

연애운에서 등장하면 나이 많은 남자친구를 뜻합니다.



그런 이미지가 나빠지니 이래라 저래라 보수적이며 강압적이면서

자기 앞가림도 제대로 하지 못하여 자칫하면 꼰대스러운 이미지를 줍니다.



또한 황제카드가 주던 추진력과 카리스마는 힘을 잃었습니다.

명예와 권력에 실추가 컸는지 그의 선택마저 조심스럽습니다.



뭔가를 밀고 나가다 자신의 뜻대로 되지 않는다면

체면이 서질 않아 무슨 일을 결정하든 우유부단하기만 합니다.
|키워드|
기본 키워드: 통제력을 잃은, 허세적인, 명예를 잃은, 권위적이지 못한, 제멋대로인, 

의지가 나약한, 강압적인

애정: 남성 우월적인, 강제적인, 지나치게 보수적인, 제멋대로인

금전: 손실이 많은, 지나치게 사치적인 

건강: 심장질환, 고혈압, 혈관질환



황제카드 역방향은 왠지 여황제의 역방향과 비슷한 느낌이 나지만

조금 더 제멋대로인 느낌이 드네요.



황제 카드는 권위와 권력을 잃은 것에 촛점이 맞추어져 있습니다.

너무 제멋대로이거나 또는 권위적이지도 못한 이미지가 있습니다.

이것은 카드 배열법에 따라 앞뒤에 다르게 해석되겠지만

공통점은 더 이상의 권위는 없다는 것입니다.



또한 애정면에서 지나치게 남성 우월적이며, 지나치게 보수적인 이미지를 풍깁니다.

황제카드는 나이가 많은 남성을 뜻하며 너무 옛날 마인드라서..

여자의 치마 스커트 길이 단속도 하며 통금시간을 10시로 정해줄 것 같은 

그런 남자친구의 모습이 떠오르네요. ㅎㅎ





실전에서는 인간관계가 가장 큰 문제로 작용할 것 같습니다.

인간관계에서 명예와 신용이 하락하는 것을 주의해야 하며 

황제이다 보니 천상천하 유아독존이라 

남들과 감정싸움을 주의해야 하며 자신이 먼저 양보하는 미덕이 있으면 좋습니다.



금전적인 면에서는 큰 소비를 주의해야 하며 우유부단하게 처신하기 보다는

강하게 밀고 나가는 추진력이 필요합니다.



애정면에서는 싸움수가 끼었습니다.

체면을 구기거나 자존심이 상할 수 있으며 

사소한 일도 금새 감정싸움으로 크게 번지고 맙니다.

싸워서 남는 것이 없으니 양보하며 지나가는게

헤어지는 것을 빗겨나가겠습니다.





실전에서 황제 카드 역방향이 나온 적이 있었습니다.

상담자님의 썸남이었는데 그는 내가 말야~ 왕년에 잘 나갔어~ 라는 분위기를 풍겼지만

결국 허세남이었다고 합니다. (모두 다 거짓말 ㅎㅎ)