|카드이미지|
빨간 날개를 가진 천사가 나팔을 불고 있습니다.

나팔에는 빨간 십자가 모양의 깃발이 달려 있습니다.

지상에는 관 속에 들어 있던 시체가 천사를 향해 손을 뻗으며 

그의 계시를 받고 있습니다.

시체만 보면 꽤나 으시시한 느낌을 줍니다.

시체들 주위에는 호수가 보이가 보이며 그 뒤로는 눈 덮인 하얀 산이 나옵니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 20은 2+0으로 2번카드인 여사제카드와 대응합니다.

숫자 2는 대립, 조화, 이중성의 뜻을 가지고 있습니다.



무엇인가를 심판을 하기 위해서는 그것이 악인지 선인지 구분을 해야하는 과정이 있습니다.

선과 악은 서로 대립을 하는 두 가지의 다른 존재인 것입니다.



그림 속 천사는 예언과 계시를 알리는 천사 가브리엘로 

요한계시록에 나오는 일곱 번째 나팔을 묘사한 것이라고 합니다.

나팔은 재앙을 예고하는데 심판카드는 재앙 후 보상을 준다는 의미를 묘사하고 있습니다.



또한 미카엘로 보기도 하는데 미카엘이 최후의 심판에서 저울로 

인간의 영혼의 무게를 재는 것에서 알려져 있습니다.



붉은 십자가 깃발은 예수의 희생을 상징합니다.

심판의 날이 오면 예수가 부활하고 선한자는 예수 그리스도의 나라에 가서 행복하게 살으며

악한 자는 지옥으로 떨어진다고 알려져 있습니다.



관에서 나온 죽은 사람들은 심판을 기다리는 사람들입니다.

예수 그리스도가 강림하면 죽은 자들은 모두 부활하여 심판을 받게 된다고 나와 있습니다.

그 중 선한자는 천국으로, 악한 자는 저주를 받는다고 알려져 있습니다.



그 들 너머에 있는 푸른 바다는 나팔을 불고 있는 가브리엘의 상징입니다.

가브리엘은 물을 상징하며 유일한 여성 천사로 알려져 있습니다.

|키워드|
기본 키워드: 구원받는, 보상을 받는, 심판을 받는, 결정을 알리는, 기다리던 소식, 다시 만난

애정: 헤어졌다 다시만나는, 재회, 아픔을 보상받는

금전: 소송에서 이기는, 재투자, 금전적인 소식을 듣는, 보너스 받는

건강: 원기 회복, 부활, 죽다 살아난, 호흡기, 디스크

직업: 악기 관련, 방송이나 통신 관련, 장례업, 재활업



기본적으로 이 카드는 기다리고 기다리던 소식을 듣게 되는 카드입니다.

재회를 바라는 사람들에게 이 카드가 나온다면 연락을 받을 수 있기에 

재회에서 좋은 뜻을 가지고 있습니다.



애정에서는 이미 헤어졌지만 다시 연락을 받거나 다시 만나게 되며 재회운이 있는 카드입니다.

이혼한 커플에게도 이와 같이 작용합니다.



금전운에서도 운이 좋습니다.

기다리던 금전적인 소식을 뜻하며 소송이나 투자에서 긍정적인 소식을 기대할 수 있습니다.



건강에서는 죽다 살아난 느낌을 주며, 회복의 의미가 있습니다.

더불어 타인에게 장기를 제공한다는 뜻을 가지고도 있습니다.



직업에서는 악기를 다루는 예술가의 이미지가 있습니다.

이는 천사가 불고 있는 악기에서 온것입니다.

또한 소식을 주는 이미지에 관련하여

방송이나 통신업과도 연관이 많습니다.

카드의 기본 뜻처럼 재활이나 병원쪽과도 관련이 많으며 

시체로 인해 장례식과도 어울립니다.





주로 심판카드는 좋은 뜻을 줍니다.

이전까지는 고통을 받았지만 그 고통을 이겨낸 보상을 해주는 카드이며

이전까지의 고통을 내포하고 있습니다.



이 카드가 실전에서 나오면

그 동안의 흐린날은 지나가고 햇볕이 쨍쨍한 맑은 날같은 카드입니다. ㅎㅎ