|카드이미지|

|이미지 해석|
완즈 기사 역방향은 충동적인 것과 무대뽀적인 성격으로 인해 주위 사람들과의 트러블이 생기기 쉽습니다.

충동성을 자제하고 행동하기 전에 한번 더 생각하는 습관을 가지는 것이 좋습니다.
|키워드|
키워드: 경솔한, 충동적인, 욱하는, 자만하는, 실수하는

애정: 싸움에 대한 격한 반응, 욱하는, 충동적인
금전: 충동적인 지출, 큰 지출
직장: 새로운 일의 지연, 경솔한, 충돌하는 의견

애정운에서는 사소한 말다툼에도 흥분하여 욱하게 될 수도 있습니다. 말이 과격해지는 것을 주의해야 하며 차분하게 상대방과 대화해야 관계를 지킬 수 있습니다.



금전운에서는 충동적인 지출이 생길 수 있습니다. 충동적이게 이것 저것 사게 되기도 하며 그 중에 큰 지출이 생기겠습니다. 또한 투자에 대한 좋은 소식은 오지 않으며 돈이 나갈 곳은 많겠습니다.



직장운에서는 새로운 일이 지연되겠습니다. 충동적이게 일을 처리하는 것을 주의해야 하며 주위 사람들에게 무대뽀로 밀고 나가다 반대 세력이 생기기도 합니다. 의견의 충돌이 생기기 쉬우니 적당히 주변을 살피는 것이 필요합니다.