|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 불안정한, 의지가 꺾인, 권력의 남용, 비겁한, 고상한 척

애정: 불안정한 연애, 이별, 감정의 동요
금전: 불안정한 금전, 자리를 지키기 어려운
직장: 좋지 못한 결단, 손해, 불안정한

애정운에서는 연애가 불안정하게 흘러가니 애인을 잃거나 이별하는 일이 생기겠습니다. 안정적인 연애인 줄 알았는데 의외로 갑작스럽게 헤어지게 됩니다. 자존심이 때문에 극단적이게 대화할 수 있으니 감정조절이 필요합니다.



금전운에서는 금전이 제 자리를 지키는 게 어렵습니다. 들어오는 돈보다 나가는 돈이 많으며 돈이 갑작스럽게 나가기도 하겠습니다. 돈이 제 때에 들어오지 않으니 자금관리에 신경을 써야하는 때입니다. 잘못된 결정으로 돈을 잃을 수 있음을 주의해야 합니다.



직장운에서는 무엇보다 배신을 주의해야 하는 때 입니다. 일의 막힘이 많으며 잘못된 결정으로 손해 볼 일이 생깁니다. 본인의 결단력이 약해져 있으니 주위의 꼬드김에 넘어가지 않도록 주의해야 합니다. 섣불리 움직이기 보다는 주위에 주의를 두고 지켜보고 결정해야 합니다.