|카드이미지|
한 남성이 봉을 들고 한 쪽 손을 올리고 있네요.

남성의 머리 위에는 뫼비우스의 띠인 8자가 옆으로 뉘인 모양이 있구요.

그의 허리에는 뱀 형상의 허리띠가 있네요.

배경은 밝은 노란색이네요! 주위에는 온통 장미와 백합이 아름답게 피어 있습니다. 

마법사의 앞에는 식탁이 놓여있고, 그 위에는 컵, 동전, 검, 그리고 지팡이가 올려져 있습니다.

분위기로 봐서는 어둡기보다는 밝은 편에 속하는 카드네요~

|이미지 해석|
수비학적으로 1은 최초의 시작을 뜻합니다. 그와 동시에 1은 완전함이라는 뜻을 갖고 있는데요.

그런 점에서 마법사 카드는 혼자서도 완전하기에 다재다능한 재능이 있고 

내가 최고라는 생각을 갖고 있는 카드입니다.

그런 특징으로 자기 중심적인 면모도 볼 수 있습니다. 



식탁에 놓인 4개의 물건은 그리스의 4원소론을 바탕으로 만들어진 각각의 상징이에요.

그리스의 4원소론은 모든 물질이 물, 불, 공기, 흙이라는 본질적인 물질들로 이루어졌다는 이론입니다.



각각 컵은 물, 지팡이(완드)는 불, 검(소드)은 공기, 그리고 동전(펜타클)은 흙을 나타냅니다.


 
4개의 원소인 지수화풍(地水火風)은 타로카드의 기본이 되는 원소로 계속 나올거기에 외워두시는게 좋아요! 



마법사라는 존재는 4원소를 마음대로 활용할 수 있는 인물입니다. 

그런 그는 뛰어난 능력과 잠재력을 가지고 있죠. 



마법사 카드를 뜻하는 인물은 보통 능력이 좋거나 손재주가 좋습니다.

그런 그는 남들 앞에서 말도 잘하여 인기도 있는 편이에요. 



양손이 한쪽은 하늘 한쪽은 땅을 가리키고 있는 것은 정신과 육체의 조화 그 중립에 있다는 것을 뜻한다고 하네요.

마찬가지로 손에 들고 있는 지팡이도 한쪽은 하늘을 향해 한쪽은 땅을 향해 있네요~



그가 허리에 걸친 뱀 형상의 허리띠와 그의 머리 위에 있는 뫼비우스의 띠는 모두 영원과 무한성을 상징합니다.

그의 허리에 있는 뱀은 우로보로스(Uroboros)라고 하며 뱀이 자신의 꼬리를 물고 있는 모습입니다.

그 모습은 뫼비우스의 띠의 모양과 같은 의미를 갖고 있네요.









(우로보로스)





(직접 우로보로스를 그려봤어요! 

워터마크도 박았답니당. ㅎㅎ

불멸과 영원의 뜻이 담긴 우로보로스를 개인적으로 좋아하는데 

직접 그려보니 더 애착이 가네요!!)





그의 주위에 있는 꽃에도 숨은 의미가 있어요.

빨간 장미는 그에게 축복을, 하얀 백합은 그의 깨끗한 힘, 순수성을 말해준다고 하네요.



노란색 바탕 배경은 바보 카드에서도 똑같이 등장을 하는데요,

노란색이 주는 이미지는 기쁨과 긍정적인 에너지를 말합니다.

|키워드|
기본키워드: 시작하는, 잠재능력이 있는, 창의적인, 다재다능한, 능숙한, 자기제어적인

애정: 자기애가 강한, 능력이 좋은, 말을 잘하는, 

금전: 이제 벌기 시작한, 가능성이 있는 

건강: 머리관련 질환, 팔, 어깨

직업: 마술사, 엔터테이너, 과학자, 예술가





기본 키워드는 시작하는, 잠재능력이 있는, 다재다능한, 창의적인, 능숙한, 자기제어적인 입니다.

뭐든지 일을 척척 잘 해내고 말도 잘하는 마법사카드. 

그 만큼 자기 자존심도 강하며 강한 의지가 있습니다. 



마치 한 명의 우등생과 같은 모습이랄까요?

그는 자기제어도 잘 해내며 훌륭하게 무슨 일이든 잘 해낼 겁니다.

능력이 뒷받침 되는 사람이기 때문이죠.



애정면에서는 그의 좋은 능력과 뛰어난 언변으로 인기쟁이 입니다.

때로는 바람기가 있는 것으로 보기도하지만, 그것은 그의 넘치는 매력으로 주위 사람들이 몰리기 때문이에요.



실제적으로 애정면에서 남자친구를 가리키는게 이 마법사 카드라면 

고집이 꽤 있고 자기 프라이드가 강한 느낌이 들어요.



금전면에서는 그는 이제 막 시작한 사람입니다. 

이제 막 대학을 졸업하고 사회에 진출한 명문대 졸업생과 같은 느낌이죠?

그래서 막 벌기 시작한 사람에 가깝습니다.

금전적으로 어려움이 있는 카드는 아니지만, 지금보다 앞으로의 가능성을 더 크게 보고 있는 카드입니다.



건강면에서는 카드에서 보여주는 이미지대로 들고 있는 팔과 어깨쪽 질환, 

그리고 두뇌파인 그에게는 머리관련 질환이 있어 보이네요. ㅎㅎ



직업적으로는 마술사, 엔터테이너, 과학자 등의 직업으로 비춰집니다.

그 외에도 언변이 뛰어난 직업, 말을 잘하는 직업, 그리고 남들 앞에서 쇼맨쉽을 보여주는 직업이 잘 어울립니다.