|카드이미지|
완즈 4번의 그림을 보면 4개의 막대기에 꽃으로 장식이 되어 있으며 커플 한 쌍이 축복을 받고 있는 그림입니다.

마치 결혼식을 치룬 듯 행복해 보이며 풍요로워 보입니다. 

|이미지 해석|
수비학적으로 4는 안정과 질서를 뜻하며 정사각형의 견고하고 안정적인 구조물의 모습입니다. 



결혼은 그들의 열정이 기반이 되어 삶의 안정기에 접어드는 것이며 

그들만의 안정적인 기반을 구축한 후에 다음 열정을 향해 나아가게 됩니다.



완드의 성질과 수비학적인 숫자 4가 만나 열정의 안정기에 접어드는 것을

결혼으로 나타낸 것이 꽤나 좋은 표현이라고 생각합니다. ㅎㅎ



완드 4는 결혼을 나타내기에 그만큼 애정에서 나오면 좋은 뜻을 줍니다.

동거나 결혼을 나타내며 안정적인 애정관계를 가리킵니다.

또한 가족, 직장, 또는 대인관계에서 즐거운 일이 생기며 열정이 가득합니다.

|키워드|
키워드: 안정적인, 번영과 평온, 가정이나 결혼, 즐거운 시기

애정: 결혼운, 동거운, 안정적인 연애

금전: 원활한 자금력, 안정적인

직장: 안정적인 직업운, 열정의 보상

애정운에서는 결혼이나 동거를 가리키며 즐거운 시기를 나타냅니다. 또한 솔로들은 연애운이 생기며 연애 상대를 만날 수 있습니다. 카드 그림처럼 즐거운 시기를 보내게 되며 애정이 깊어지는 시기입니다.



금전운에서는 안정적인 금전운에 들어서게 되며 자금력도 원활하게 유지됩니다. 그동안 열정의 보상이 생기며 투자에 대한 이익이 생기기도 합니다.



직장운에서는 안정적인 직장운을 갖게 되어 원활한 직장 생활을 할 수 있게 됩니다. 프로젝트나 계획의 성과를 얻게 되며 좋은 일들이 생기기도 합니다. 취준생은 취업이 가능해집니다.