|카드이미지|
카드의 그림을 보면 세 개의 검이 하트를 관통했습니다.

배경과 구름은 어두우며 하늘에서 비가 내리는 모습은 음울해 보입니다.
|이미지 해석|
소드 3번은 극심한 고통과 마음의 상처를 보여주는 카드입니다.

우울함과 좌절감 등 부정적인 감정에 휩싸였으며 그것이 극을 달했음을 보여줍니다.



하트는 사람의 심장을 형상화 한 것으로 마음을 뜻합니다.

마음이 칼에 찔렸음을 표현한 것이며 인간관계에서 배반이나 배신을 당했을 때나 갈등으로 인한 비관적인 시선을 보여줍니다.



검이 주는 차가운 이성적인 성향과 냉정함으로 인해 상처가 생겼지만 아픈만큼 성숙해질 기회를 주는 카드이기도 합니다.

극심한 고통을 주는 검 세개는 아무렇게나 찔른 것이 아닌 균형을 유지하고 있습니다.



검과 숫자 3이 만나 정신적인 에너지가 상처라는 완성을 이뤗습니다.

검 3개가 만나서 생긴 최초의 완성은 고통의 균형이 치우치지 않는다면, 고통으로 인해 정신적인 성장과 성숙을 맞이할 수 있음을 보여줍니다. 이것은 성장통이며 감정의 늪에 빠지지 않는 한, 경험을 통한 정신적인 성장을 맞이하게 될 것입니다.



현재는 극심한 고통과 좌절, 배신감에 휩싸였지만 아픈만큼 정신적인 성장을 맞이할 것이며 지금은 마음의 회복을 위한 휴식이 필요한 시점입니다.
|키워드|
 
키워드: 마음의 상처, 고통스러운, 괴로운, 극심한 고통, 배신, 이별

애정: 이별, 헤어짐, 극심한 고통, 삼각관계로 인한 배신감

금전: 극심한 고통, 치명적인, 금전에 대한 걱정

직장: 극심한 고통, 걱정거리

애정운에서는 연인에게 상처를 주거나 상처를 받게 됩니다. 상처가 되는 말을 함으로써 극심한 고통에 빠지며 이별을 맞이할 수 있음을 말해줍니다. 또한, 삼각관계로 인한 배신감을 말해주기도 합니다. 어느 쪽이 되었든 마음의 상처와 부정적인 생각에서 벗어나기가 힘듭니다.



금전운에서는 금전으로 인한 괴로운 정신적인 고통이 생깁니다. 빚이 생겼다던가 돈을 탕진하는 등 금전적인 고통이 상당합니다. 또한, 금전으로 인해 친구나 지인에게 배신을 당하여 그로 인한 고통을 맞이하기도 하겠습니다.



직장운에서는 일이나 사람에게서 상처를 받게 되는 일이 생깁니다. 믿고 있던 이에게서 배신을 당하는 둥 직장으로 인한 걱정거리가 넘쳐납니다. 또한, 직장으로 인한 고통이 심각하며 일이 잘 풀리기를 기대하기는 어렵겠습니다.