|카드이미지|

|이미지 해석|
연인카드가 역방향이 되었습니다.

서로를 사랑스럽게 바라보던 연인들의 눈길이 떠났습니다.

서로 다른 시각과 가치관을 가지던게 문제가 되던 걸까요?

서로를 더 이상 이해할 수 있을 것처럼 보이지 않네요. 

그들에게 더 이상 천사의 축복도 없는 듯 합니다.





메이저 6번 연인카드 역방향은 서로에게 더 이상 매력을 느끼지 못하는 카드 입니다.

나와 다르기에 끌렸던 점들이 이제는 서로를 떠나게 만듭니다.

더 이상 낭만도 없고 애정도 없습니다.



연인카드 역방향은 대인관계를 주의해야 합니다.

상대에 대한 오해가 생기기 쉬우며 진이 빠지는 기운을 줍니다. 

사람들간에 불협화음이 일어날 수 있음에 주의를 주는 카드입니다.



메이저 6번 연인카드는 결합을 뜻합니다.

연인카드가 역방향이 되니 협상의 결렬이나 

사람의 마음이 돌아서는 것을 주의해야 합니다.

떄떄로 결정하지 못하는 우유부단한 마음을 가리킵니다.
|키워드|
기본 키워드: 매력적이지 않은, 관심 없는, 호감 없는, 결정을 못하는, 우유부단한

애정: 낭만적이지 않은, 애정 없는, 이별, 불륜, 바람기

금전: 이성에게 너무 돈을 쓰는, 좋지 않은 금전운

건강: 노출증, 허리 관련 질환, 성 질환





기본적으로 연인카드 역방향은 상대방에 대해 관심이 없거나 애정이 없는 상태입니다.

실전에서 '제가 좋아하는 사람이 절 어떻게 생각하나요?' 라는 질문에서 

이 카드가 나온다면 관심이 없다, 매력적이라고 생각하지 않는다라는 결과를 얻을 수 있습니다.



애정면에서는 사귀고 있는 커플은 이별을 주의해야 하며 서로에게 질리는 것이 아닌지 생각해 봐야합니다.

더 이상 낭만적이지도 않고 매력을 느끼지 못하니 이별주의입니다.



금전적으로는 썩 좋지 않습니다.

너무 유희적인 곳에 돈이 많이 나간다던가 이성에게 너무 돈을 쓰지 않는 지 주의해야 합니다.



건강면에서는 노출증과 허리관련 질환을 주의해야 하며

성병이나 다른 성 질환을 조심해야 합니다.





실전에서의 경험을 토대로 하면 

연인카드는 의외로 연애운이나 재회운에서 썩 자주 얼굴을 내미는 카드가 아닌 듯 합니다.



연인카드는 서로에게 호감이 생긴지 얼마 안되는 '썸' 정도의 깊이에 해당하는 사랑을 가리킵니다.

그래서 깨지기도 쉽고 멀어지기도 쉽습니다.



연인카드 역방향은 대인관계를 특히 주의해야 합니다.

대인관계에서 서로간에 마음이 맞지 않습니다.

사람들과 트러블이 생길 수도 있으며 협상이 결렬 될 수 있습니다.



금전관계에서는 돈을 빌려줘도 받기 어려우며

돈을 어디선가 빌리기도 어렵습니다.

사람사이에 금전적 문제로 신뢰가 깨지기 쉽습니다.

이때는 조용히 지나가는 것이 상책입니다.



애정관계에서는 애인과 마음이 맞지 않습니다.

서로 오해를 하게 되며 싸우기 쉬운 상태가 됩니다.

서로 간에 더 이상 매력도 느끼지 못하기에

싸우고 풀어지기 보다는 오히려 이별에 가까이 온 듯한 상황을 가리킵니다.

떄로는 상대가 바람을 피고 있는지도 의심해 볼 만합니다.