|카드이미지|
카드를 보면 한 남성이 전차 위에 올라 있네요.

양 옆에는 흑백의 스핑크스가 앉아 있습니다.

남자는 손에 봉을 들고 있으며

전쟁을 나서는 듯 또는 성을 지키는 것처럼 서있네요.

그의 배경 뒷편에는 성이 보이며 그 앞에는 강이 흐르고 있습니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 7은 3에 4를 더한 숫자로 정신과 육체의 결합을 뜻합니다.

보통 3은 남성성 4는 여성성을 뜻하지만,

여기서는 3은 정신을 뜻하고 4는 육체를 뜻하기도 합니다.



이 카드는 매우 남성적으로 보이지만 남성적인 요소와 여성적인 요소가 골고루 섞여 있습니다.

수비학적으로 3과 4의 결합으로 보고 있으며

두 마리의 흑백의 스핑크스도 각각 남성성과 여성성을 나타냅니다.

정신과 육체를 상징하며 대비하는 색처럼 이중성도 뜻합니다.



잘 보시면 두마리의 스핑크스에게는 여성 가슴이 달려 있습니다.

고대 그리스에서는 스핑크스는 사악한 여자 괴물이었습니다.

스핑크스는 '목 졸라 죽이는 자'라는 뜻을 가지고 있으며

상반신은 여자이고 하반신은 독수리 날개가 돋친 사자의 형상을 하고 있다고 합니다.



고대 이집트의 스핑크스가 신전의 입구를 지키는 신성한 존재인 것과는 

사뭇 다른 느낌이네요. ㅎㅎ





이 카드는 주인공이 자신의 성 앞으로 나와 적을 기다리는 모습 

또는 출정을 위해 막 성을 나선 모습입니다.



카드의 인물은 아폴론 또는 헬리오스를 나타낸다고 전해져 옵니다.

둘 다 태양의 신이며, 전차카드의 전차는 그들의 태양마차로 알려져 있습니다.



번개와 관련이 있다고 하는데 16번 카드(1+6=7)인 타워 카드에도 번개가 나옵니다.



태양마차가 번개와 관련이 있는 점은 

태양신 헬리오스의 아들 파에톤이 그의 아버지의 태양마차를 빌려 타다가 

서툴게 마차를 몰아 대지를 불태웠고,

제우스가 혼란을 막기 위해 번개로 태양마차를 내리쳐 막았습니다.

파에톤은 번개를 맞고 강에 떨어져 죽게 됩니다.

카드 속 남성의 머리에 쓴 월계관은 승리를 나타냅니다.

어깨를 보시면 각각 상현달과 하현달이 있는데

각각 흥망성쇠와 윤회를 나타냅니다.



이 카드에는 우주의 별이나 별자리와도 연관이 많습니다

.

천막에 보이는 오각형 별은 

점성학의 7행성과 관련이 있으며,

그 뜻은 우주의 섭리를 알고 

그가 나가는 전쟁은 이미 정해진 별들의 섭리라고 여겨집니다.



그의 이마에 있는 팔각형 별은 비너스를 뜻하는 금성을 나타냅니다.



그의 가슴 팍에 있는 사각형이 보이시나요?

우림(Urim)과 둠밈(Thummim)을 나타냅니다.

우림은 빛, 둠밈은 완전함의 의미를 가지고 있습니다.



성서에서 대제사장이 가슴에 오도록 한 작은 흉패 주머니였으며 

그 흉패에 우림과 둠밈을 넣었다고 합니다.



그의 허리에 착용된 허리띠는 우림과 둠밈이 만들어내는 일월운행의 조화가 

황도대라는 허리띠를 중심으로 돌아간다는 것을 의미합니다.



그의 전차에 새겨진 날개 달린 동그라미는 

고대 이집트의 태양신 라를 상징한다고 합니다.

가운데 동그라미는 태양을 상징합니다.



그리고 전차에 새겨진 팽이는 윤회와 관련이 있습니다.



그의 등 뒤에 보이는 섬과 강이 보입니다.

성의 첨탑이나 지붕은 남성성을 나타내며

그 앞에 흐르는 강은 여성성을 상징합니다.



전차카드에는 전체적으로 조화와 균형을 뜻하는 키워드가 많은 것 같네요. ㅎㅎ

|키워드|
기본키워드: 추진력, 주도적인, 통제력 있는, 승리하는, 자신감 있는, 저돌적인

애정: 터프한 남성, 바람기 있는, 화끈한, 정력가

금전: 열심히 버는, 자수성가한, 공격적인 투자
건강: 근육통, 멀미

직업: 운전사, 군인, 운동선수, 비행사, 운송업



전차카드는 그의 돌진적인 힘답게

주체적이며 리더적인 모습을 많이 보여줍니다.

통제적이며 승리하기 위해 앞으로 나아가는 모습을 보여줍니다.



애정면에서도 저돌적이며 터프한 편인데

매력적이고 정력도 좋아서 바람기도 많은 것으로 알려져 있습니다.



금전적인 것에서도 공격적인 투자를 할 것으로 보이며

 열심히 돈을 모을 것으로 보입니다.



건강에서는 근육통과 멀미를 조심해야 하며

직업은 전차라는 단어처럼 운송업이나 이동하는 것과 관련이 많습니다.



타로카드에서 전차카드는 주로 멋진 남성을 가리킵니다.

7의 신성한 숫자와 더불어 남성적 기질을 가지고 있으며

정력가로 알려져 있기 때문입니다.



전차카드가 움직임이 많은 전차를 나타내어서 그런지

이 카드가 나온다면 이동에 관여를 많이해서 이사를 뜻하기도 합니다.

