|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 자비롭지 못한, 앞과 뒤가 다른, 메마른 감성, 부정한

애정: 공감이 되지 않는 대화, 신뢰하지 못하는, 너무 예민한
금전: 나갈 돈이 많은, 주위에 퍼주는
직장: 뒷소문, 나쁜 평판

애정운에서는 상대방을 신뢰하기 힘들며 실망하게 됩니다. 상대와의 공감이 되지 않으며 대화를 할 수록 상대방이 겉으로 보이는 것보다 별로라고 생각할 수 있습니다. 상대에 대한 감정이 메말라가니 헤어질 수 도 있습니다. 



금전운에서는 지출이 점점 늘어납니다. 감정적으로 지출하기 쉬운 때이며 기분으로 인해 주위 사람들 대신에 자기가 밥값을 전부 계산하는 것들을 주의해야 겠습니다. 한 두번 계산을 대신 해주니 항상 만날 때마다 본인이 돈을 내게 될 수도 있습니다. 신뢰할 수 없는 사람과는 금전 거래를 하지 않아야 합니다. 이럴 때일 수록 확실히 끊어내야 합니다.



직장운에서는 감정이 예민하니 일이 괜히 잘 안풀린다고 짜증 내기 쉽습니다. 감정적으로 예민하니 주위 사람들이 괜히 아니꼽고 직장을 다니기 싫다는 생각을 하기 쉽습니다. 주위 사람과 트러블이 생기지 않도록 주의해야 합니다.  평판이 나빠질 수 있음을 주의해야 합니다.