|카드이미지|
카드의 그림을 보면 완전히 물로 둘러 쌓인 옥좌에 왕이 앉아 있습니다.

왕은 한 손에는 컵을 들고 있고 다른 손에는 컵 모양의 봉을 들고 있습니다.

그는 목에 물고기 모양 목걸이를 착용하고 있고 그의 뒤로는 거친 파도가 일렁이고 있습니다.
|이미지 해석|
컵 왕은 다른 컵 궁정 카드와는 달리 완전히 물에 둘러쌓여 있습니다. 

또한 컵 여왕의 잔잔한 바다와는 달리 파도가 거칠게 일렁이고 있습니다.

컵 여왕은 온순하고 자애로운 물의 성질을 나타냈다면 컵 왕은 자애롭지만 열정적이고 적극적인 물의 성질을 가지고 있습니다.



컵 왕 카드에도 물을 뜻하는 요소가 많은데 왕의 푸른 복장과 물고기 모양의 목걸이, 옥좌에 새겨진 컵 형상의 팔걸이와 등받이 등등을 보면 알 수 있습니다.



컵 왕은 다른 컵 궁정 카드와 마찬가지로 자애롭고 부드러운 성격을 가지고 있지만 관대하며 권위적인 인물입니다.

그의 권위는 남을 억압하고 억누르는 독재적인 권력이 아니며 너그럽고 관대하여 사람을 부드럽게 통솔할 줄 아는 권력자입니다.

그래서 실전에서는 종교인이나 사회기부를 하는 사업가 등의 모습으로 나타납니다.



왕의 권위적인 성질과 컵의 만남으로 그는 친절과 배려를 가지고 있음과 동시에 매서움이 공존하고 있습니다.

왕의 주도적이며 지배적인 성향이 컵을 만나니 그는 감정을 지배하는 인물이 됩니다.
남들 앞에서 자신의 감정을 드러내지 않으려는 성향을 가지고 있으며 신비하고 비밀스러운 느낌을 주기도 합니다.

그는 컵 여왕과는 달리 감정적으로 치우치지 않으며 다른 컵 궁정 카드와 마찬가지로 예의바르고 친절하지만 상대가 도를 넘는다면 거침 없이 끊을 수 있는 인물입니다.

컵 왕은 컵의 성향인 풍부한 감수성과 예술적인 성향을 가지고 있어서 성공한 예술가를 나타내기도 하며 

어느 분야의 전문가이거나 종교와 관련이 많습니다.


또한 박애적이고 인도적이라 컵 왕에게 고민을 털어 놓는다면 위로를 받는 것은 물론이고 좋은 상담마저 들을 수 있습니다.

그는 기꺼이 좋은 상담가가 되어줄 것이며 그에게 의지하고 싶은 마음마저 생길 것입니다.



컵 왕은 성공한 남성인데다가 부드럽고 로맨틱한 사람이라 카사노바나 바람둥이의 상징이 되기도 합니다. 

바람둥이 기질이 있지 않더라도 누구에게나 부드러운 사람은 오해를 받기 마련이죠. ㅎㅎ
|키워드|
키워드: 성공한, 부드러운, 자애로운, 예술적인, 관대한 권위

애정: 자신감 있는, 감성의 교류가 필요한 시기

금전: 충분히 만족스러운 금전, 순조로운

직장: 만족스러운 직장, 일이 잘 풀리는 때

애정운에서는 연애에 있어 자신감이 충분한 시기입니다. 그러나 서로의 감성을 원활히 교류하는 것이 중요한 떄이기에 영화를 보러가는 둥 같이 문화생활을 즐기며 서로의 생각을 주고받는 것이 이롭겠습니다. 때로는 내가 너무 상대방에게 솔직한 감정을 표현하지 않는 것이 아닌지 생각해 볼 떄입니다.



금전운에서는 충분히 만족스러운 금전이 들어오겠습니다. 금전의 유통이 순조로우며 수익 또한 좋으니 금전적인 여유가 생기겠습니다. 즉흥적인 지출이 있지 않은 이상 순조롭습니다.



직장운에서는 자신의 일에 대한 성과가 좋은 시기입니다. 일이 잘 풀리는 시기이니 직장에 대한 만족스러움이 있습니다. 자신이 잘 하는 일을 하거나 하고 있는 일을 집중력을 발휘해서 한다면 분명 좋은 성과가 있을 것입니다. 