|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 19번 태양카드가 역방향이 되었습니다.

태양의 환한 빛은 어둡게 변했습니다.

아이의 밝은 미소도 어둡게 변합니다.

기쁨과 활력은 온데간데 없이 큰 실패를 맞이하게 됩니다.

모든 것이 행복할 줄 알았지만 장애물을 마주하게 됩니다.





메이저 19번 태양카드 역방향은 실패의 카드입니다.

이리저리 손해볼 것이 많으며 잘 되던 일이 갑자기 안되는 수가 생기겠습니다.

또한 역방향이 되어 활력 또한 없으니 무슨 일이든 하기 싫어지겠습니다.



어떤 것이든 운이 안 좋으니 운이 지나가길 기다리는 것이 좋습니다.

모든 지 잘될 줄 알았던 일이 한 순간에 뜻대로 안되는 꼴입니다.

다 된 밥에 재 뿌리는 꼴이 난 것입니다.
|키워드|
기본 키워드: 실패, 손해, 불길함, 뺴앗김, 취소, 낭비, 활력 없음

애정: 실패한 연애, 깨질 위험, 불화, 헤어짐

금전: 금전적인 손실, 위험한 재정, 엄청난 지출

건강: 열사병, 일사병, 심장병, 혈관 질환, 아이관련 질병





메이저 19번 태양카드 역방향은 모든 것에서 부정적인 기운을 내뿜습니다.

엄청 좋은 카드가 역방향이 되면 엄청 나빠지는 듯 합니다.

별로 좋지 않은 카드는 역방향이 되면 별로 나빠지지 않는 아이러니가 있습니다. ㅎㅎ



기본 키워드로는 실패와 손재수, 손해, 빼앗김, 낭비, 취소 등등이 있습니다.

전부 부정적인 키워드며 성공과는 거리가 멉니다.



애정적인 면에서는 불화와 헤어짐을 주의해야 하며 

실패한 연애라는 이미지를 줍니다.



금전적인 면에서는 재정적으로 위험한 것을 나타냅니다.

터무니 없는 지출이 많으며 이익보다 금전적인 손실이 더 큽니다.



건강에서는 열사병과 일사병을 주의해야 합니다.

심장병과 혈관 질환도 주의해야 하며

아이와 관련되어 있는 질병 또한 주의해야 합니다.

이런 저런 손해로 활력이 없으니 기력 충전을 하셔야겠습니다.





실전에서는 태양카드 역방향은 해석하기 쉬운 편입니다.

명확하게 안 좋은 상황을 뜻하며 실패를 가리키기 떄문입니다.

다 된 밥에 재 뿌리기 같은 꼴입니다.



인간관계 및 직장관계에서는 이리 저리 업무에 치이며 

업무적인 손실이 큽니다.

성공적으로 끝날 줄 알았던 프로젝트도 갑작스럽게 

중지되거나 아예 취소 될 수 있습니다.

또한, 활력이 없어 일을 하기 싫어질 수 있습니다.



금전관계에서는 이리 저리 지출이 많아집니다.

기다리는 돈은 들어오지 않으며 오히려 지출할 것이 많으니

재정에 신경을 써야 합니다.

또는 기쁘게 쓴 돈이 나중에는 발목을 잡을 수 있습니다.



애정관계에서는 이별을 가리킵니다.

결혼이 성사될 줄 알았지만 파혼하게 되거나 이혼, 이별을 맞보게 됩니다.

그 동안 좋은 관계인 줄 알았지만 이별을 피하기 어렵습니다.

연인과의 헤어짐을 막기 위해 서로간의 시간을 갖는 것이 좋습니다. 