|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 의견이 안맞는, 타협되지 않는, 기술 부족, 

애정: 연애운이 좋지 않은, 다툼이 생기는
금전: 지출이 많은, 압도적인 경조사비 지출, 자금난
직장: 명예운 하락, 협력 부족, 자금난

애정운에서는 이별의 위기를 조심해야 합니다. 둘 사이의 의견이 맞지 않아 다투는 일이 많아지게 됩니다. 또한, 사람들로 인한 다툼이 생기기도 하며 애인과 함께 지인을 만나는 것은 좋지 않을 때 입니다. 아는 지인으로 인해 다툼이 생기게 됩니다. 



금전운에서는 경조사비로 인해 나가는 돈이 많아집니다. 이익 없이 쓸데 없는 곳에 돈이 많이 나가게 되니 주의해야 합니다. 손해보는 일이 생기기도 하며 같은 협력자들 간에 문제가 생겨서 오는 손실이기도 합니다. 지출은 늘고 손해보는 일이 생기니 주의해야 합니다.



직장운에서는 계획했던 일이 막바지에 문제가 생깁니다. 팀 내 단합이 되지 않으며 협력이 부족한 것이 문제가 되기도 합니다. 업무의 실적이 줄어들고 새로운 아이디어가 나오지 않는 시기입니다. 또한 자금난으로 인해 일에 문제가 생기기도 합니다. 고집이 스트레스를 부를 수 있습니다.



