|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 백마를 탄 남성이 진격하는 모습이 보입니다. 그의 모습은 용맹해보이며 진취적이게 보입니다. 바람이 불어와 그의 옷자락과 나무는 휘날리고 있습니다.
|이미지 해석|
기사는 젊은이로 시종보다는 능숙하지만 아지까지는 미숙한 인물입니다.

기사는 시종에 비해 더 열정적이며 말을 타고 가는 모습에서 활동력이 강하고 이동에 관여하고 있음을 알 수 있습니다.



소드 기사는 소드 본연의 도전적인 성질과 기사의 용맹함이 더해져 적극적이고 대담한 인물이 됩니다.

그는 두려움 없이 앞을 향해 나아가는 인물이며 공격적, 저돌적이다 라는 말이 잘 어울립니다.



소드 기사는 상황을 냉철하게 판단하고 두뇌가 뛰어난 편이지만 행동파라서 무모하게 일을 진행하는 편입니다.

심사숙고하여 리스크를 줄이기 보다는 한 번 생각한 것을 바로 실행에 옮겨 밀고 나가는 편이라 할 수 있겠습니다.

그는 머리가 좋고 판단력이 뛰어나지만 유아독존적인 성향을 가지고 있기에 경솔하게 일을 진행하기도 합니다.



소드 기사의 손을 보면, 고삐를 잡고 있는 손에는 장갑을 꼈는데 칼을 쥐고 있는 손에는 장갑을 끼지 않았습니다.

이것은 그의 성급한 성격을 나타낸 것이며 마음이 급해서 사소한 실수를 만들 수 있다는 것을 주의하라는 것을 일러줍니다. 



자기 주장이 강한 편이어서 사람들과 의견충돌이 생기기도 하며 자기 멋대로 하려고 하는 기질이 있습니다.

그의 에너지와 카리스마로 따르는 사람은 많을 지 몰라도 무대뽀적인 성격으로 사람을 잃기 쉬우며 신뢰도는 낮습니다.



현실로 치면, 리더쉬을 발휘하여 주위에 따르는 친구가 많지만 마음을 나누는 진정한 친구들이기보다 가벼운 우정이 많은 느낌입니다. ㅎㅎ

무모하게 자신의 뜻을 밀고 나가기에 언쟁이나 다툼이 끊이지 않는 편입니다.
|키워드|
 
키워드: 저돌적, 리더쉽이 강한, 패기 넘치는, 악착같은, 

애정: 적극적인 애정공세, 고백의 기회

금전: 공격적인 투자, 투자할 시기

직장: 적극적인 업무, 좋은 성과

애정운에서는 적극적으로 애정공세를 펼쳐야 하는 시기가 왔습니다. 용기를 내어 고백한다면 좋은 결과가 생길 것입니다. 적극적으로 용기를 낸다면 원하는 결과를 얻을 수 있습니다.



금전운에서는 여러 소득을 얻을 만한 방법이 생기겠습니다. 좋은 타이밍이니 적극적으로 추진하거나 투자를 한다면 금전적이 이익을 얻을 수 있습니다. 본인의 신념을 가지고 적극적으로 실행하는 것이 좋은 때입니다.



직장운에서는 자신의 분야에서 좋은 성과를 얻으며 그것이 드러나는 시기입니다. 도전하는 것이 좋은 운이니 이것 저것 열심히 자신의 소신대로 밀고 나가는 것이 자기에게 이익이 되어 돌아옵니다. 또한 생각만 하고 있던 새로 하고 싶던 일이 있으면 지금부터 시작하는 것도 좋습니다. 일이 많은 만큼 정신없이 바쁘지만 그만큼 사기가 올라가는 때입니다.