|카드이미지|
한 남성이 한 손에는 지팡이를, 다른 한손에는 지구본을 들고 성 밖을 쳐다보는 그림입니다.

그의 옆에 있는 다른 지팡이 하나는 성 벽에 걸려있습니다.

|이미지 해석|
이 카드는 자신이 이륙한 것보다 더 높은 목표를 찾아 떠날지 고민하는 카드입니다.

이 남자는 포부도 크고 욕망도 커서 안정된 공간이 있음에도 자신의 꿈을 위해 노력할 것입니다.



성에 걸려 있는 지팡이는 이미 자신이 이룬 것을 나타내고

손에 든 지구본과 지팡이는 그의 목표와 강한 모험 의식을 나타냅니다.

그는 진지하게 성 밖을 바라보며 새로운 목적을 위해 갈등하며 계획하는 중입니다.



또한, 이 카드는 성공 뒤의 공허함을 뜻하기도 합니다.

그러기에 카드 속 남성은 이미 많은 것을 이루었음에도 다시 그 열정을 느끼고자 

새로운 목표를 찾아다니는 것이겠죠.



이 카드는 아직 새로운 목표를 위해 아무것도 시작하지는 않았지만 계획 중이며

그의 야망과 걱정의 적정선에 있는 중입니다.

수비학적으로 2는 안정과 불안정을 뜻하는데 이 카드도 두 가지의 모습이 교차하고 있습니다.

|키워드|
키워드: 야망이 있는, 목표가 큰, 소식을 기다리는, 좋은 소식, 먼 곳의 소식

애정: 누군가를 그리워 하는, 기다리는, 

금전: 좋은 소식, 고민하는 

직장: 장기 출장, 좋은 소식, 새로운 일, 기다리는

애정운에서 이 카드는 그리움에 관여하기도 합니다.

헤어진 옛 애인을 잊지 못하고 연락을 기다리는 카드이며 연락을 할지 말지 갈등하게 됩니다. 또한, 자기 옆에 있는 애인을 두고 옛사랑을 그리워하기도 합니다. 양다리를 주의해야 합니다. 솔로는 용기를 내면 애인을 얻을 수 있습니다.



금전운에서는 조금 늦지만 좋은 소식을 듣게 됩니다. 자신이 투자한 것에 대한 좋은 소식을 기다리며 조금 늦더라도 결국 좋은 소식을 듣게 되니 맘 편히 기다리는 것이 좋습니다.



직장운에서는 멀리 나갈 운이 있습니다. 장기적인 출장을 가게되거나 멀리서 좋은 소식이 오게 됩니다. 자신이 지금 하고 있는 일에서 지금은 아니지만 머지 않아 좋은 소식이 오기도 하며 새로운 일이 나타나기도 합니다. 