|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 한 농부가 열매를 맺은 펜타클 7개를 괭이를 지고 바라 보고 있습니다. 이미 다 익어 수확을 기다리는 펜타클을 그는 그저 바라 보기만 하며 고민에 빠진 듯 합니다.
|이미지 해석|
펜타클이 조화와 균형의 숫자인 7과 만났습니다.

농부의 모습을 보면 그는 다 자란 열매를 보며 다음 계획을 궁리하고 고민하는 모습입니다.



숫자 7은 반성과 자기 성찰을 통해 조화와 균형을 이루게 됨을 의미하며 단순히 다음 일을 계획하는 것이 아니라 이전까지의 경험을 토대로 앞으로 이 일을 계속 진행할지, 또는 이 일로 인한 스스로의 만족감에 대해 의문을 가지고 성찰하는 것입니다.



펜타클 7번은 수확 직전에 고민하고 성찰하는 시기입니다.

그는 잠시 성찰로 인한 정체기를 가지는 시기이며 이미 열매는 노력한 만큼 성장하고 이제 그 성과를 거두기만 하면 되는 상태입니다.

발전 단계의 휴식기이며 적절한 성찰은 그의 내적발전을 이루겠지만 너무 많이 쉬게 되는 것은 좋지 않습니다.



펜타클 7번은 씨를 뿌린만큼 수확하는 노력의 보상과 성과에 대해 말해주기에 금전적으로 풍족한 시기임을 말해줍니다.

또한, 스스로의 성찰로 인해 성장과 발전의 가망성 또한 가지고 있습니다.



이 카드가 나온다면 세부적인 계획을 수정하고 재편하는 시기일 뿐, 포기를 하는 때가 아닙니다.

펜타클 7번은 하던 일을 계속 밀고 나가는 것이 좋다는 뜻을 줍니다.
|키워드|
키워드: 고민하는, 다음 계획을 세우는, 노력의 보상, 성장, 성과

애정: 발전되는 연애, 다음 계획을 세우는

금전: 투자의 이익, 좋은 금전운, 성과가 있는

직장: 계획하는, 노력한 만큼의 보상

애정운에서는 관계가 이전보다 발전되는 시기입니다. 둘 사이의 관계 발전을 위해 서로 고민하며 계획을 세우는 시기를 맞이할 것이며 그것은 결혼이 될 수도 있습니다. 커플은 연애에서 결혼으로 넘어가는 시기이며 솔로는 좋아하는 이에게 고백을 하거나 가까워지는 시기가 되겠습니다.



금전운에서는 자신이 뿌린 씨를 거두어 들이는 시기이니 투자에 대한 이익이 생기는 시기입니다. 금전운이 좋아지며 자산이 늘어나게 되는 시기입니다. 돈이 내 손에 들어오게 되니 이전보다 한 단계 좋아지는 시기입니다.



직장운에서는 진행하던 일이 성과를 보이는 시기입니다. 일의 수확기인 만큼 성과가 생기며 노력한 만큼의 보상을 얻을 수 있습니다. 경력이 한 단계 높아지니 스스로 성장하는 시기입니다. 이럴 때 일수록 지금까지 해온 것처럼 부지런하게 계획한다면 이익과 성장은 계속 이어질 것입니다.