|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 실패, 손해, 낭비, 통찰력 부족, 신뢰적이지 못한

애정: 애정의 손실, 신뢰적이지 못한
금전: 큰 돈의 낭비, 손해, 금전적인 문제
직장: 손해, 일의 실패, 스트레스

애정운에서는 서로 간에 관계가 악화되어 갑니다. 관계의 안정보다는 자존심을 앞세우기에 다툼이 생기게 되니 양보가 필요한 때입니다. 자존심으로 연인을 잃을 수 있음을 알아야 합니다. 상대에게 너무 권위적이게 행동하기도 하니 대화하는 것에 오해가 생기기도 합니다.



금전운에서는 정당하지 않은 돈에 손을 뻗기도 합니다. 옳은 경유가 아닌 돈에 손을 대기도 하는 것은 돈의 욕심이 강해서이며 그로 인해 안 좋은 결과를 맞이할 수 있음을 주의해야 합니다. 돈에 대한 욕심이 크며 사람과의 다툼이 생길 수 있으며 또한, 큰 돈을 유흥비로 날리기도 합니다. 



직장운에서는 자존심이 상하는 일로 스트레스를 받게 됩니다. 일의 진행에도 문제가 생기며 능력의 부족으로 놓치기도 합니다. 또한, 직장에서 인정을 받기 위해 부정한 일에 손을 대어 주위 사람들에게 피해를 주기도 하는 것을 주의해야겠습니다. 부도덕한 일을 하지 않도록 주의해야 하며 자기 자신에 대한 믿음이 필요한 때입니다.