|카드이미지|
카드의 그림을 보면 정겨운 시골 풍경이 보입니다. 

컵에는 꽃이 가득 들어 있으며 큰 소녀가 작은 소녀에게 컵을 하나 건네고 있습니다. 
|이미지 해석|
컵 6번 카드는 행복했던 유년시절에 대한 기억과 그것을 추억한다는 의미를 가지고 있습니다.

그 때 그 시절의 인연을 기분 좋은 추억으로 간직하고 있는 것입니다.



컵 5번이 상대에 대한 미련이라면, 반대로 컵 6번은 떠올리면 기분이 좋아지는 추억입니다.

순수했던 그 시절의 사랑을 순수함의 상징인 아이를 등장시켜 비유했습니다.



또한, 큰 소녀가 작은 소녀에게 컵을 주듯, 윗사람에게 조언을 받거나 도움을 받는 일이 생기겠습니다.

소식과도 관련이 있기에 기쁜 소식을 듣거나 기분 좋은 일이 생길 수 있습니다.



컵 6번은 추억과 향수의 카드이며 나쁘게 작용하면 다소 과거지향적인 성향이 됩니다.

추억이 되살아난 것처럼 옛 애인이나 이전에 진행 하던 프로젝트와 관련이 있습니다. 



또한, 다소 유아적인 사고방식을 갖고 있다는 것을 지적하는 것일 수도 있습니다.

현재를 사는 사람이 과거만을 생각하면 발전이 없다든 것을 조언해주기도 합니다.





이 카드가 재회운에서 나오는 것만큼 기분 좋은 카드는 없을 것 같습니다.

옛 연인이 나를 기분 좋은 추억으로 생각하고 있으니깐요. ㅎㅎ
|키워드|
키워드: 추억하는, 그리워하는, 향수를 느끼는, 순수한, 동심, 기쁜 소식

애정: 그리워하는, 순수한 연애

금전: 금전적인 소식, 도움을 받는, 조언, 

직장: 조언을 받는, 기쁜 소식

애정운에서는 과거의 연인에 대한 그리움을 표현해줍니다. 이 카드와 연락을 뜻하는 카드가 같이 나온다면 상대와의 추억이 그리워서 재회를 바래서 연락했을 확률이 높습니다. 또한 좋은 소식을 전해주고나 선물을 주는 것과도 관련이 있습니다. 또한 상대를 돌봐주려고 하는 마음이 있기에 주도권을 가지게 되겠습니다.



금전운에서는 좋은 소식이 넘치며 윗사람이나 주위에서 금전적인 정보와 조언을 얻을 수 있습니다. 고정 수입을 포함해서 여러 부수입이 들어오니 금전적으로 좋은 운에 도래했습니다. 주위에 좋은 소식이 많으니 스스로 이리저리 잘 알아보고 적당한 것을 찾아볼만합니다.



직장운에서는 윗사람으로부터 좋은 소식을 들을 수 있으며 좋은 일이 생길 수 있습니다. 주위에서 기쁜 소식이 들리며 기다렸던 일에서도 좋은 소식이 들립니다. 이전에 중단되었던 일들이 다시 재개되며 성사할 수 있는 운에 도래했습니다.

