|카드이미지|
바다를 바라보고 있는 한 남성의 뒷 모습이 보입니다.

그의 등 뒤에는 지팡이 두 개가 꽂혀 있고 다른 지팡이 하나는 그가 잡고 있습니다.

그는 낯선 땅에 이륙해 그의 목표를 이뤘으며 작은 성공을 했다는 뜻을 가지고 있습니다.

|이미지 해석|
완드라는 원소가 주는 열정의 의미와 3이 주는 수비학적인 의미인 완성이 결과물을 만들어냈습니다.

카드 그림에는 3의 완성의 상징을 가득 담고 있습니다.

배도 3척이며 지팡이의 가지가 3개씩, 한 가지당 잎도 3개씩 있습니다.



완드 2번과 3번은 얼핏 봐서는 의미가 비슷해보이는데

완드 2번은 선택의 기로에서 망설이며 결단을 내리지 못하는 것에 촛점이 맞춰져 있다면

완드 3번은 더 뻗어나가기 위해 심사숙고 하는 것으로 나타납니다.



그는 많은 것을 이뤄냈지만 그의 시선은 자신의 완드가 아닌 바다를 향해 있습니다.

바다에는 많은 배가 교역을 하고 있고 그는 사업의 확장을 생각하며 새로운 출발에 대해 생각하고 있습니다.

그의 야망과 포부는 크며 확장과 성장에 대한 것을 보여주는 카드입니다.

또한, 이 카드는 해외와 관련이 많으며 무역이나 영업에 좋은 카드입니다.

|키워드|
키워드: 소식을 기다리는, 성공을 꿈꾸는, 무역, 거래

애정: 멀리서 연락이 오는, 삼각관계 주의

금전: 멀리서 오는 금전 소식, 장기 투자

직장: 새로운 일, 새로운 사업, 무역분야

애정운에서는 완드 3번이 나온다면 멀리서 연락이 올 수 있습니다. 이미 헤어진 연인이나 떠난 사람을 가리키기도 합니다. 또한 이미 연애중이지만 삼각관가 될 수 있으니 주의해야 합니다.



금전운에서는 멀리서 좋은 금전 소식이 들려 옵니다. 계속 기다리다 보면 좋은 소식이 오니 조급해 하지 않아도 되겠습니다. 투자를 한다면 단기전 보다는 장기적인 투자를 하면 좋은 소식을 들을 수 있습니다.



직장운에서는 직장운이 좋아지거나 사업 수완이 좋아집니다. 새로운 일을 추진할 수 있으며 거래 성사율이 높습니다. 취준생은 취업이 가능합니다. 