|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 성급한 결정, 한쪽으로 쏠린, 균형을 잃은 현실을 마주하는

애정: 균형을 잃은, 망설임으로 인한 불균형
금전: 한 쪽으로 치우친, 균형을 잃은 금전 상황, 망설임으로 인한 손해
직장: 치우쳐 버린 균형, 성급한 결정

애정운에서는 밀당을 하며 잘 유지되던 관계가 한 쪽으로 쏠리게 됩니다. 우유부단하게 상황을 지켜보기만 하다가 두 가지를 다 잃어버린 꼴입니다. 현실을 바라보지 않으면 남은 것들도 잃어 버리게 될 수 있음을 주의해야 합니다. 균형을 잃어 심경의 변화가 생기니 이중성이 드러납니다. 성급한 결정으로 잘못된 선택을 하게 될 수도 있습니다.



금전운에서는 수입과 지출의 균형이 깨지게 되어 지출이 늘어납니다. 망설이기만 하다가 좋은 제안을 놓치기도 하며 또는 성급하게 결정해 버린 탓에 손해가 생기기도 합니다. 잘못된 선택을 할 수 있음을 주의해야 합니다.



직장운에서는 남의 말을 듣지 않고 자기 생각대로 밀고 나가니, 성급하게 진행하던 일에 문제가 생깁니다. 늦게 나마 현실이 보이니 가끔은 다른 이의 조언도 들을 줄 알아야 합니다. 갈등이나 잘못된 선택으로 일이 지연되는 시기이니 마음이라도 편히 다스려야 합니다.