|카드이미지|
카드의 이미지에는 한 남자가 어둠 속에서 홀로 서있네요.

한 손에는 등불을 들고 다른 한 손에는 지팡이를 들고 있습니다.

그는 생각에 잠긴 듯 고개를 푹 숙이고 있습니다.

그가 서 있는 곳은 산 정상으로도 보이며,

세상과 동떨어진 한적한 곳으로 보입니다.

|이미지 해석|
수비학적으로 9는 한 자리 자연수 중 가장 큰 수입니다.

9는 한 자리 자연수 중 가장 큰 수이며, 통합적 완성과 끝을 뜻하는 숫자입니다.



은둔자는 현자, 또는 은자라고도 불리며 

그들은 세속적인 욕망을 버리고 지혜를 찾기 위해 떠난 철학자와 같은 사람들이죠.



그래서 카드 이미지에서도 은둔자를 노인으로 표현을 했습니다.

막 태어난 아이들이나 젊은이들과 달리

노인들은 이미 세상의 이치를 알며 세월이 흐를수록 더 이상의 큰 욕심을 부리지 않는 

현명한 이미지가 있기 때문이죠.



은둔자는 물질적인 추구보다는 정신적인 것에 대한 추구에 관여가 큰 인물입니다. 

그는 지식과 지혜를 추구하며 

더 높은 이상을 추구하기 위해서 혼자만의 시간이 필요해 보입니다.



그가 들고 있는 등불안에 있는 육각형 별은 다윗의 별(✡)입니다.

다윗의 별은 남녀의 교합을 상징하기도 하며 지혜를 상징하기도 합니다.



등불안에 다윗의 별이 들어 있는 까닭은

그가 걸어가는 목적지가 신성한 곳임을 암시합니다.



그가 들고 있는 지팡이는 마법사의 지팡이입니다.

노란 등불과 마찬가지로 그가 걸어가는 곳이 깨달음이 인도하는 곳임을 상징합니다.





전체적으로 은둔자 카드의 색감이 어두운 편인데,

그것은 꺠달음이라는 빛을 얻기 전이며 

그것을 추구하는 것을 궁극적으로 보여줍니다.



그는 회색 옷을 입었는데,

고상함과 신비로움을 상징하며, 침묵을 상징합니다.

고독한 그의 여정에 어울리는 색깔이군요. ㅎㅎ



그의 뒷 배경에는 하얀산이 있는데, 눈 덮인 산이며 

그것이 봄을 기다리기 위한, 즉 새롭게 탄생하기 위한 전 단계인 겨울을 의미합니다.



하늘이 어두운 것도 그와 관련이 있습니다.

어두운 밤을 의미하며 그의 여행이 깨달음까지 얼마 멀지 않을 것을 의미합니다.

곧 하늘은 밝아질 것이며, 그는 깨달음을 찾게 될 것입니다.

|키워드|
기본 키워드: 지혜로운, 내적으로 깊이 성찰하는, 내면에 푹 빠진, 현실성이 떨어지는, 은둔하며 사는, 홀로 생각하는

애정: 정신적인 사랑, 연락이 잘 닿지 않는, 조심스러운, 홀로 생각하는 것을 좋아하는 사람

금전: 돈에 관심이 없는, 무소유

건강: 노인성 질환, 은둔형 외톨이, 섹스리스, 남성기 질환, 허약한

직업: 멘토, 철학자, 교수, 수도자, 연구원



은둔자 카드의 기본 키워드는 그의 지혜와 내면에 깊이 관여한 그의 성질에 관여합니다.

은둔자는 혼자 생각하기를 즐기며 고독한 사람입니다.

애정면에서는 다소 상대방을 외롭게 할 수도 있으며

세속적이지 않아 애정관계도 잘 가지지 않는 사람을 가리키기도 합니다.

연락도 자주 하지 않으며 먼저 연락해도 잘 받지를 않습니다.

그래서 잠수를 타는 사람에게 자주 등장하기도 합니다.



은둔자 카드의 성질답게 돈에도 관심이 없습니다.

돈은 속세와 깊은 관여가 있는 물질입니다.



은둔자 카드와는 다소 어울리지 않은 물질이며,

그는 오로지 정신적인 수양과 깨달음을 추구하는 인물입니다.



떄로는 너무 내면에 머물러 있어 비현실적여 보이며 앞길이 막막하기도 합니다.



은둔자 카드는 건강면에서 전체적으로 허약한 느낌이며 

운동을 너무 하지 않아 허약한 것을 조심해야 합니다.

은둔형 외톨이를 뜻하기도 하며, 사회성이 떨어지는 것 역시 주의해야 합니다.



직업으로는 남들에게 그의 지혜를 전달하는 직업이 어울리며

또는 홀로 일을 하며 성과를 내는 것이 어울립니다. 