|카드이미지|
핍카드의 마지막인 10, 완즈 10번 카드입니다.

카드 속 이미지를 보면 남자가 자기보다 키가 큰 지팡이 10개를 옮기기 위해 애를 쓰고 있습니다.

그가 한번에 다 옮기기에는 다소 무거워 보이며 시야도 확보하지 못한 채 앞으로 나아가고 있습니다.

|이미지 해석|
카드의 이미지가 주는 힘의 압박감이 잘 느껴지며 여기서 완즈 10개는 책임을 상징합니다.

그는 완즈 10개를 다 운반해야 하며 그것으로 인한 과도한 책임감과 부담감을 느끼고 있습니다.

육체적으로도, 정신적으로도 한계에 다다랐을 만큼 압박이 지나친 상태임을 보여줍니다.



그는 자신이 한계에 다다랐음을 모르고 무리해서 완즈를 옮기고 있으며 

그것은 그가 한번에 다 옮기겠다는 그의 욕심이며 미련한 행동을 하고 있는 것입니다.



힘이 벅차다면 완즈를 나눠서 옮기거나 들것을 이용하면 되는데 그것은 그의 시야가 좁아 창의력을 제대로 이용하지 못한 탓입니다.

어쩌면 그의 책임감과 압박이 과한 탓에 그는 생각할 여유가 없을지도 모릅니다.



완즈는 배경 뒷편으로 보이는 집까지 운반하면 끝나는 것이기에 결국 해결될 문제이기에

무리하게 책임감과 압박을 받을 필요가 없다는 것을 말해줍니다.



완즈 10번 역방향은 과도한 압박감에서 벗어나게 되는 것을 말해줍니다.

한편으로는 너무 압박감이 심하여 이도 저도 못하는 상황에 이르는 것을 말해주기도 합니다.

이 이상의 압박은 못 견딜 정도로 과중되기도 합니다.

스프레드나 앞 뒤 카드에 따라 해석이 달라질 수 있습니다. 

|키워드|
키워드: 압박이 큰, 부담스러운, 책임감이 큰, 힘이 드는, 막중한 책임감

애정: 부담스러운 연애, 연해할 여유가 없는

금전: 과도한 금전적 스트레스

직장: 과도한 업무 스트레스

애정운에서는 연애로 인한 스트레스가 유발될 수 있습니다. 연애말고도 할 것이 많아 연애가 부담스러운 시기이며 또는 애인을 책임져야 한다는 과도한 책임감에 시달리고 있을지도 모릅니다. 연인이 짐이 될 수도 있으며 생각보다 상황은 괜찮으니 여유를 가지는 것이 중요합니다.



금전적으로는 금전으로 인한 스트레스가 증가하게 됩니다. 절약에 대한 압박감이나 지출의 상태로 인한 스트레스가 과도할 수 있으며, 지출이 너무 많아 그것으로 인한 부담일 수 있습니다. 포기하지 않는다면 벗어날 수 있으니 스트레스에서 나와야 합니다.



직장운에서는 과도한 업무로 인한 스트레스가 예상됩니다. 해야할 일이 많아 지치게 되며 주위에 도와달라고 하는 것도 힘들어 보입니다. 업무가 밀려오게 되니 압박이 심하게 됩니다.