|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 조바심, 성급한, 경솔한, 헛된 노력, 계획의 실패

애정: 성급한 진전, 관계에 대한 조바심
금전: 돈을 잃는, 성급한 투자, 계획 실패
직장: 경솔한 업무, 성급한, 성과에 대한 조바심, 계획 실패

애정운에서는 성급하고 경솔한 행동으로 인해 연애가 불안하게 됩니다. 조바심이 난다고 무턱대고 이야기 하는 것으로 상대가 실망하며 관계가 불안정해지게 됩니다. 조바심이 나더라도 침착하고 차분하게 행동하는 것이 안정적으로 관계를 발전시키는 방법입니다.



금전운에서는 금전에 대한 조바심으로 인해 성급하게 내린 결정으로 손해를 보게 됩니다. 가령 투자할 곳을 성급하게 결정하여 엉뚱한 곳에 투자를 한다거나 예산에 맞지 않게 지출이 훨씬 늘어나게 됩니다. 가진 자금보다 지출이 많아지는 것을 주의해야 합니다.



직장운에서는 성급하게 내린 결정으로 업무적인 손해를 보게 됩니다. 조바심으로 서둘러 처리한 일에 실수가 생기게 되니 서두르지 말고 끝까지 침착하게 일을 처리하는 것이 좋습니다. 계획이 수포로 돌아갈 수 있는 점을 주의해야 하는 때입니다.