|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 한 여성이 알록달록한 침대 위에 앉아 자신의 머리를 감싸고 있습니다. 벽에는 칼 9개가 걸려 있으며 배경이 어둡고 무거운 분위기를 연출합니다. 그녀의 모습은 괴롭고 절망적여 보입니다.
|이미지 해석|
소드 9번은 절망과 슬픔이 너무 커서 스스로 통제할 수 없을 때 나오는 카드입니다.

그녀는 근심에서 벗어나지 못하며 너무 괴로워 잠들지도 못하고 있습니다. 그래서 이 카드는 불면증 카드로도 잘 알려져 있습니다.



소드가 끝을 알리는 숫자 9를 만나 불안과 두려움이 극도로 치닫는 것을 알려줍니다.

그녀를 괴롭히는 것은 그녀의 과거나 그녀가 맞딱트린 현재의 상황일 것이며 그것이 쌓이고 쌓여서 응축되어 만들어진 고통은 너무 커서 더 이상 그녀가 감당할 수 없습니다.



이는 그녀가 자신의 고통을 쌓지 않고 제 때에 해결했다면 겪지 않아도 되는 고통일 수 있었으며 더 이상 그대로 두기만 한다면 그녀를 파멸로 이끌 수 있습니다.

근심과 고통이 너무 커서 우울증이나 불면증에 빠질 수 있으며 계속 잠을 자지 못하다가는 건강까지 위협할 수 있음을 주의해야 합니다. 





소드 9번 카드는 또한 생각보다 자신의 상황이 나쁘지만은 않을 수 있음을 말해줍니다.

방은 굉장히 어둡고 우울하지만 칼은 그녀를 향해 있지 않으며 그녀가 덮고 있는 밝은 색의 이불이 이를 말해줍니다.

그녀가 생각하는 것보다 상황은 좋을 수 있으며 도움을 청하고 용기와 희망을 가지고 대한다면 이겨낼 수 있습니다.



소드 9번은 소드 8번처럼 외부적인 요인으로 인한 고통일 수 있지만 그보다는 스스로의 내면적인 요인(생각 과다)으로 그녀 스스로를 괴롭게 하는 것을 말해줍니다. 

소드 8번이 끈기를 가지고 버텨야 한다면 소드 9번은 더 이상 버티다가는 그녀의 건강마저 잃을 수 있습니다. 다 내려놓고 마음의 여유를 가지는 것이 최우선입니다.



보통 생각이 과도하면 우울한 생각이나 이미 지난 일을 대한 후회를 생각하기 마련입니다.

우울한 생각이 꼬리에 꼬리를 무니 그것을 끊지 않는 다면 우울로 만들어진 사슬 속에 갇히고 말것입니다.

스스로가 자신의 내면 세계에서 나온다면 바깥 세상이 얼마나 밝고 아름다운지 알게 될 것입니다.
|키워드|
키워드: 심적인 고통, 고뇌, 불안과 두려움, 우울증, 불면증

애정: 이별, 부정적인 연애, 극심한 스트레스

금전: 심각한 금전문제, 해결될 기미가 안보이는

직장: 구설수, 직장으로 인한 극심한 스트레스

애정운에서는 연애운이 나빠집니다. 상대와의 관계가 점점 나빠지니 이별 통보를 받게 될 수도 있습니다. 연애에 대한 회의감이 생기기도 하며 상대를 만나는 것이 불편해지는 시기입니다. 서로 오해가 생기는 시기이며 억울해서 잠 못들기도 합니다.



금전운에서는 심각한 빚이나 너무 나쁜 금전운으로 잠 못드는 일이 생기기도 하겠습니다. 돈 걱정으로 건강이 나빠질 수 있으니 이럴수록 건강에 신경쓰는 것이 좋습니다. 현재의 암울한 상황은 아직까지는 좋아지기 힘들지만 우울한 생각보다는 괜찮아질거라고 위로라도 하는 것이 심적으로는 나을 수 있습니다.



직장운에서는 일에 차질이 발생하여 마음이 괴롭겠습니다. 불안한 마음으로 열심히 뛰어다니기 보다는 일을 쉬거나 조금씩 하는 것이 상황을 이겨내는 것에 더 도움이 되겠습니다. 일로 인한 걱정은 크지만 무엇보다 건강을 신경써야 합니다. 억울한 일이 생겨 잠 못들기도 하겠습니다.