|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 좋은 옷을 입고 있는 한 남성이 걸인 2명에게 돈을 나눠주고 있습니다. 그는 한 손에 저울을 들고 있으며 저울은 수평을 유지하고 있습니다.
|이미지 해석|
펜타클 6번은 자비, 기부, 봉사, 박애주의 등과 관련이 있는 카드입니다.

그가 들고 있는 저울의 수평은 사람들의 신분과 직업에 상관 없이 모두에게 공평하게 나눠준다는 것을 의미합니다. 

그 균형이 깨지게 된다면 되려 뺴앗기고, 시기와 질투심이 생기며 서로 더 받기 위해 싸움이 일어날 것입니다.



균형을 잃고 사람들에게 너무 나눠주다가는 자신의 수익보다 지출이 더 많아 낭비가 되는 꼴이며, 자신이 가진 것의 균형을 잘 가져야만 상대와 나의 균형이 일치하고 둘 사이의 관계가 유지될 것입니다.



너그러운 모습으로 인해 타인에게 이미지가 좋아 인간관계가 좋으며 남들보다 높은 위치에 있기에 승진이나 진급과도 관련이 있습니다.



펜타클 6번은 빚을 갚는 카드로, 금전적인 관계가 청산되는 시기임을 말해줍니다.

그러나 이 카드가 안좋게 작용하면 낭비로 인해 빚이나 채무로 고생을 하기도 합니다.



숫자 6이 가진 의미인 통합과 결합은, 많이 가진 이는 베풀고 적게 가진 이는 도움을 받음으로 그들의 균형을 맞추고 결합하는 것에 의미가 있습니다.  

펜타클 6번 카드는 타인과 나의 균형을 맞추라는 조언을 해줍니다.





펜타클 6번은 카드의 배열에 따라 거지가 될 수도, 베푸는 이가 될 수도 있습니다.

베푸는 입장이라면, 금전적인 여유가 있으며 타인에게 자비롭고 도움을 주는 것으로 기쁜 시기입니다.

걸인의 입장이라면, 자신을 도와주는 귀인이 나타나는 시기이며 그들이 겪는 문제가 해결할 기미가 보이는 시기입니다.



카드의 배열에 따라 받는 입장인지 주는 입장인지 다르며, 보통 연애 관계에서 나오면 한 쪽이 일방적으로 퍼주는 관계가 되어 버립니다.

또한, 나쁘게 작용하면 돈만 보고 접근한 것일 수도 있기에 애정운에서 나오게 되면 평등한 연애 관계의 모습과는 거리가 멀어지기 쉽습니다.
|키워드|
키워드: 베푸는, 나눠주는, 공정한 분배, 기부, 봉사, 박애주의 

애정: 관대한, 베푸는, 선물을 많이 주는 연인

금전: 돈을 빌려주는, 베푸는, 나눠주는, 사회에 기부

직장: 인정받는, 이익, 승진 

애정운에서는 서로간에 조율의 필요성을 말해줍니다. 상대에게 관대하며 자신의 것을 나눠주는 연애 관계는 좋지만 그것의 적정선을 지켜서 적당히 선물하고 적당히 시간을 쏟아야만 평등한 관계를 유지할 수 있습니다. 또한, 일과 연애에 대한 조율을 균형있게 유지해야 연인에게 쓴소리 듣지 않습니다.



금전운에서는 주위에 베풀 사람이 많으니 돈을 빌려주는 일이 생기겠습니다. 너그러운 마음으로 빌려주기만 한다면 관계의 균형이 깨지니 주의해야 합니다. 남들에게 베풀 능력이 있는 만큼 스스로의 금전운은 좋은 편이며 나가는 돈만 잘 관리 한다면 무난한 금전운입니다.



직장운에서는 너그러운 이미지로 타인에게 좋은 이미지를 가지고 있으며 주위 사람들에게 베푸는 입장이니 승진이나 진급의 운이 있습니다. 또한 일의 성과도 좋으며 좋은 여건이니 마음 편한 시기입니다. 