|카드이미지|
카드의 이미지를 보면 한 남성이 열심히 펜타클을 조각하고 있습니다. 열심히 조각한 펜타클들은 나무에 걸어 놓고, 아직 조각할 펜타클은 그의 손에 남겨져 조각 되고 있습니다.
|이미지 해석|
펜타클 8번은 기술과 장인 정신에 대한 카드입니다.

지금까지 꾸준히 해 온 일이 빛을 바랄 때이며 그것으로 인한 수익과 결실이 생기는 시기입니다.



꾸준히 겸손하게 해온 일이 점점 커지어 그의 경력이 되며 지금처럼 계속 꾸준하게 밀고 나가라는 의미를 줍니다.

펜타클 8번은 머리로 하는 일보다는 손재주가 필요로 하는 일이나 기술, 또는 예술적 감각과 관련이 있습니다.



펜타클 8번은 일을 열심히 하는 카드이며, 일에 집중되어 있는 삶을 의미하기도 합니다. 그래서 이 카드가 나쁘게 작용하면 워커홀릭의 의미를 가지고 있습니다.

카드가 정방향 일 때는 겸손하며 성실히 일하는 청년이지만 역방향 일때는 자신의 실력을 믿고 너무 자만하여 무너질 수 있음을 지적합니다.



애정운에서 일에만 집중 되어 있는 사람에게 연인을 세심하게 돌보라는 뜻을 주기도 합니다. 함께 연애를 하는 대상은 일이 아니라 연인인 것을 상기해야 합니다.



펜타클 3번은 자신의 기술로 수익을 얻는 점에서 비슷한 느낌을 줍니다. 그러나 펜타클 3번이 최초의 완성을 가리키며 더 성장하기 위한 발판의 느낌이라면 펜타클 8번은 그보다는 숙련된 기술을 가지고 꾸준히 일을 받아서 수익을 낼 수 있는 느낌을 줍니다.

펜타클 8번은 어느 정도의 숙련자이며 꾸준히 한다면 경력을 쌓고 장인이 될 수 있습니다.



펜타클 8번은 꾸준히 하는 의미에서 공부하는 학생에게 나오면 좋은 카드이며 꾸준히 열심히 하면 좋은 성과를 얻을 수 있다는 뜻을 가지고 있기에 시험도 기대해 볼 수 있습니다.


|키워드|
키워드: 성실한, 꾸준한, 노력하는, 열심히 하는, 장인 정신, 기술자

애정: 성실한, 꾸준한, 상대에게 노력하는

금전: 좋은 금전운, 열심히 버는, 꾸준한 수익

직장: 성실한, 열심히 일하는, 실력 향상, 경력

애정운에서는 솔로라면 지금까지 꾸준히 노력해온 상대에게 고백을 시도해 볼만한 시기입니다. 연인이 있다면 상대방을 잘 챙기고 함께 하는 일을 만드는 것이 좋은 시기입니다. 또는, 너무 일에만 집중하지는 않는지, 일과 연애를 하는지 애인과 연애를 하는지 애인을 조금은 더 챙겨 주는 것이 중요합니다.



금전운에서는 꾸준하게 진행하던 일에 수익이 생기는 시기입니다. 금전운이 좋아지는 시기이며 진행하던 일로 인한 꾸준한 수익이 예상됩니다. 꾸준히 모은 돈이 제법 많이 모인 것일 수도 있으며 계속 노력하는 것이 좋은 시기입니다. 꾸준히 노력하는 만큼 얻게 되는 시기입니다.



직장운에서는 꾸준하게 일한다면 그로 인한 좋은 성과가 생기게 됩니다. 열심히 노력하는 것으로 경력도 어느 정도 쌓이게 되지만 멈추지 않고 계속 노력해야 하는 시기입니다. 노력한 만큼 빛을 발하게 될 것이며 경제적인 안정의 길을 걷게 될 것입니다.