|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 12번 매달린 남자카드가 역방향이 되었습니다.

마치 그는 매달린게 아니라 한 발로 서있는 듯 하군요.

자세가 자연스러워 보입니다.

나무에 기대 서 있어서 그런지 표정도 평온해 보입니다.

아무런 부담이 되지 않기 때문이겠죠.





메이저 12번 매달린 남자카드 역방향은 헛수고의 카드입니다.

그의 희생은 무의미했으며 그 어떤 보상도 바랄 수 없습니다.

내적인 발전을 이루지 못했으며 그것은 그의 인내력이 부족해서 일 수 있습니다.



그는 자신의 발전을 위한 수련을 포기하고 자신이 하던 일을 그만 둔 것입니다.

수련을 끝냈을 때야 비로소 그가 원하는 것을 가질 수 있을 텐데

그것을 포기해 버리니 시간만 낭비한 셈이며 얻는 것도 없게 됩니다.



힘든 수련을 포기했으니 비록 얻는 것도 없고 시간만 낭비했어도

그의 마음은 평온할 수도 있겠네요. ㅎㅎ
|키워드|
기본 키워드: 참을성이 없는, 포기하는, 인내심이 없는, 보상받지 못하는 고생

애정: 포기하는, 비밀이 탄로난, 참을성이 없는

금전: 금전운이 서서히 풀리는, 서서히 자금회전이 되는 

건강: 다리 질병, 발목 관절, 현기증





메이저 12번 매달린 남자 역방향은 기본적인 키워드는 참을성에 관여합니다. 

또한 그 동안 지켜오던 인내가 풀리는 것처럼 비밀이 드러난다는 뜻도 있습니다.

그의 고생은 헛되며 중도포기하니 무언가를 얻지도 못하며 헛될 뿐입니다.



애정에서는 서로 참을성이 없어진다는 뜻도 되며 비밀연애이면 둘의 연애가 남들에게 탄로난다는 뜻도 

가지고 있습니다.

비밀스러운 관계이니 불륜관계에서도 나올 수 있겠죠?



금전에서는 다소 좋은 뜻이 됩니다.

정방향일 때는 돈이 움직일 생각을 안하지만 오히려 역방향이 되면

자금회전이 좋아지며 금전운도 서서히 좋아집니다.



건강에서는 다리질병과 발목 관절을 주의해야 하며

현기증도 주의해야 합니다.









실전에서는 매달린 남자 역방향 카드가 주로 일이 풀릴 때 쓰였습니다.

정방향일 떄가 내 맘대로 안되니까 더 힘들게 나왔습니다.



인간관계에서는 서로의 막막한 관계가 풀리는 쪽의 해석이 됩니다.

그동안 직장을 못가지던 취준생들도 직장을 얻을 수 있구요.

직장인들도 그 동안 제대로 할 수 없었지만 성과를 낼 수 있다는 뜻이 나옵니다.

일이 하나씩 풀려 나가며 빠른 진행이 예상 됩니다.



금전면에서는 묶여있던 자산 회전률이 좋아지며 특히 그 동안 미뤄졌던 수입이 좋아집니다.

그러나 수입이 좋아지는 만큼 지출도 많이 생길 수 있음을 주의해야 합니다.



연애에서는 비밀연애라면 남들에게 알려지는 연애가 될 것이며 

연인들 간의 문제와 오해도 풀리게 됩니다. 

솔로들에게는 소개팅같은 좋은 자리가 생기게 됩니다.