|카드이미지|
컵 2번의 그림을 보면 화한을 쓴 두 남녀가 서로 컵을 맞대고 있습니다.

컵 사이에는 날개 달린 사자의 얼굴 형상이 존재하고 있습니다.
|이미지 해석|
컵 2번은 컵과 컵의 만남이고, 그것은 감정을 교류한다는 뜻이 있으며 소통과 조화의 뜻을 가지고 있습니다.

저 둘은 사랑을 맹세하는 커플의 모습이며 컵 2번은 사랑과 관련이 많은 카드입니다.

그래서 이 카드는 보통 약혼이나 결혼의 의미를 가지고 있습니다.



날개 달린 사자와 두 마리 뱀에 휘감긴 막대기의 형상은 케리케이온이라는 그리스 신화의 전령인 헤르메스의 상징입니다.

헤르메스의 케리케이온은 정보 전달이나 물건의 교환을 상징합니다.



카드의 그림이 서로 동등한 두 입장이 뜻을 함께하는 모습이며 그 뜻도 마찬가지입니다.

결혼, 우정, 계약, 동맹 등등 사람과 사람의 결합에 관여합니다.

그러나 다소 관계가 계산적이게 될 수 있음을 주의해야 합니다.



컵 2번은 관계의 시작을 의미하며 결합의 의미를 많이 가지고 있는데 마음의 감정이 긍정적으로 흐르는 때에 등장합니다.

실전에서 남녀의 관계 뿐만이 아니라 파트너십이나 계약같이 한 사람 이상이서 뜻을 함께할 때 나오는 카드입니다.
|키워드|
키워드: 결혼하는, 결합하는, 계약하는, 동맹하는, 교환, 협력, 동업

애정: 좋은 애정운, 뜻이 맞는 시기

금전: 원활한 금전운, 동업운

직장: 서로 화합하는, 팀워크

애정운에서는 좋은 애정운에 도래하게 됩니다. 서로 뜻이 맞는 시기이며 결합과 화합이 쉬운 시기입니다. 사소한 다툼이 있어도 쉽게 화해할 수 있으며 사이가 좋아지는 시기입니다. 이 시기에는 청혼을 받거나 약혼하게 될 수 있습니다. 또한 솔로들은 자신과 뜻이 같은 사람을 만나게 됩니다.



금전운에서는 원활한 금전운이 들어오게 됩니다. 사람이 돈을 물어주는 식으로 사람으로 인해 수익이 생기며 동업이나 힘을 합쳐서 얻게 되는 수익이 있습니다. 주변으로 부터 금전적인 도움을 받을 수 있습니다. 사람으로 인한 수익이 많아지니 내 사람에게 잘해야 합니다.



직장운에서는 팀워크가 상승합니다. 직장 내 팀원들끼리 하고자하는 뜼이 잘 맞기에 일하기가 수월해지며 거래가 성사될 운이 있습니다. 거래의 성사가 활발하니 많은 손님을 접대하는 일에는 이익이 많겠습니다.