|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 변화가 생기는, 인식의 전환, 현실에 대한 불만

애정: 만족스럽지 않은 연애, 새로운 호감
금전: 좋은 소식이 없는, 나쁜 소식
직장: 좋지 않은 소식, 관심 없어도 해야하는
애정운에서는 기존의 연인에게 권태를 느끼고 새로운 사람에게 호감을 가지게 되니 주의해야 합니다. 현실에 대해 불만족을 느끼며 새로운 사람에게 마음이 흔들리게 되니 심사숙고 해야 합니다. 가볍게 들어온 인연과 바람피는 것을 주의해야 하는 시기입니다.



금전운에서는 좋은 소식을 기다려도 오지 않습니다. 오히려 매력적이게 다가오지만 사기인 제안을 들을 수 있으니 주의해야 합니다. 소식이 오기는 커녕 사기에 현혹되지 않게 주의해야 합니다. 특별히 이득이 없는 시기입니다.



직장운에서는 현재 자기 주변이 마음에 들지 않지만 일을 해야하는 상황입니다. 새로운 소식을 기다려도 맘에 드는 소식은 오지 않아도 움직여야 할 때이며 또한 엉뚱한 곳에 마음을 뻇기지 않도록 주의해야 합니다. 마음이 흔들리는 것은 그저 주변 상황이 만족스럽지 않기 때문일 뿐입니다.