|카드이미지|
완즈 왕은 완즈의 궁정카드에서 가장 신분이 높은 인물입니다. 

그는 뭐든지 할 수 있는 권력이 있으며 이미 자신이 하고 싶은 것을 이룬 인물입니다. 
|이미지 해석|
카드 속 그림의 완즈 왕을 보면 어딘가에 시선이 향한 채 손을 불끈 쥐고 있습니다.

왕인 그는 이미 다 이룬 최상위의 신분이지만 그의 열정이 사그러들지 않았음을 보여줍니다.

완즈는 불을 뜻하며 그의 열정은 사그러들기보다 열기가 더 강해진 듯 합니다.



왕이 두른 망토를 보면 자신의 꼬리를 문 도마뱀의 형상이 있는데, 이는 우로보로스를 상징합니다.

우로보로스(ouroboros)는 영원의 상징물이며 무한히 반복되는 것을 의미합니다.



완즈 시종과 완즈 기사의 그림을 보면 다들 비슷한 망토를 두르고 있지만 

망토 속 도마뱀이 아직 꼬리를 제대로 물지 못하는 것을 보여줍니다. 



이는 시종과 기사는 열정의 완성을 위해 달렸다면, 

이미 완성을 경험한 왕은 완성의 지속과 영원성을 유지하기 위해 힘을 쓸 것임을 보여줍니다. 

그는 끊임 없이 자신의 열정을 따를 것이며 그의 열정은 식지 않을 것임을 보여줍니다.



그의 발 밑에는 작은 도룡뇽이 있는데 이것은 서양의 용을 의미합니다.

서양의 용은 동양의 용과는 달리 사악한 괴물을 뜻합니다.



그 사악한 용의 새끼가 왕의 발 밑에 있는 것은 그는 이미 그것을 정복했고 그에게는 훈장과 같은 것입니다.

이는 그의 모험적이며 도전적인 면모와 그것의 성공과 업적을 보여줍니다.



완즈 왕은 정열적이며 경험이 많고 노련한 사람입니다.

태양이 만물을 비추 듯, 완드의 불의 성질로 그는 타인에게 좋은 동기부여가 되고는 합니다.

열심히 하는 사람을 보면 나도 열심히 하고 싶어지듯이요. ㅎㅎ



완즈 왕은 추진력이 뛰어나고 밀고 나가는 성격이지만 

남의 말을 너무 안들으려는 성향때문에 독단적인 사람으로 비춰지기도 합니다.



완즈 왕의 카드는 실전에서 일에 몰입한 사람을 가리키며 자신의 분야에 성공한 사람을 가리키기도 합니다.

도전적이며 모험을 즐기는 사람에게서 자주 나오며 언뜻 보면 워커홀릭처럼 보일 수 있습니다.
|키워드|
키워드: 쟁취적인, 성공한, 권위적인, 직관적인, 열정적인, 정직한

애정: 연애운 좋음, 발전되는 연애

금전: 안정적인 금전운

직장: 성과 있는, 할 일이 많은



애정운에서는 연애운이 좋으며 솔로라면 애인이 생기고 연인이 있다면 발전적인 연애가 되겠습니다. 서로 더 깊어지는 사이가 되며 결혼도 생각하는 시기가 됩니다.



금전운에서는 안정적인 금전운에 도래합니다. 이리저리 돈 탈 일이 생기기도하며 돈으로 인한 걱정은 없겠습니다. 그러나 들어온 돈을 지출하는 것은 주의해야 하겠습니다.



직장운에서는 할 일이 많아지며 일복이 있습니다. 진행하는 일에서 좋은 성과를 내기도 하며 승진의 기회가 있습니다. 여기 저기에 할 일이 많으니 준비를 해두는 것이 좋습니다.