|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 3번 여황제 카드가 역방향이 되었습니다.

그녀는 여성으로의 권위가 있기보다는

더 이상은 체면만 챙기는 그런 인물로 보입니다.

그녀의 포근한 엄마와 같은 이미지도 안 보입니다.

그녀에게 모성애가 있는 지 의심이 듭니다.



주목의 대상이던 여황제가 역방향이 되자

이전만큼의 주목은 못받는군요.

그런 그녀는 질투심도 많아진 듯 보입니다.





여황제 주위에는 아름다운 자연과

잘 익은 벼들이 주위에 있습니다.

여황제는 대지의 여신인 데메테르를 상징합니다.



그런 여황제 카드가 역방향이 되면서 

4계절을 받아들이던 만물의 이치와 자연의 흐름이 더뎌졌습니다.

그런 점에서 역방향 여황제는 게으름의 기운이 생깁니다.



정방향 일때는 곡물이 잘 익은 것을 보았을 땐

가을 정도의 계절로 보이지만

역방향이 되자 그녀의 생산성은 줄어들고 마음마저 따뜻하지 않은 겨울이 된 듯합니다.

여황제의 따스함과 모성애도 현저히 줄어 버렸습니다.



여황제 카드는 남성에게 있어서

성적으로도 굉장히 매력적인 인물을 가리킵니다.

역방향이 되었기에

이성에게 매력이 없어진걸까요? 

연배가 있는 여성이 주는

엄마같은 포근함은 없고 질투심만 보입니다.



여황제 카드의 차고 넘치는 곡물과

그녀의 능력으로 인해 재물은 풍족하지만

사치나 낭비가 심한 듯 빠져나갈 재물이 많습니다.



여황제 카드는 임신을 대표하는 카드이기도 한데요.

역방향에서는 원치 않는 임신을 가리킵니다.



여황제는 여성으로서의 권위도 강하며 커리우먼을 가리키기도 하는데

역방향이 된 지금은 나이는 꽤 있어도 내실이 없어 보입니다.

그녀의 권력은 그녀의 매력과 주목도에만 있었는 지

생산적인 일보다는 능구렁이 같아 보입니다.
|키워드|
기본 키워드: 게으른, 생산적이지 않은, 모성애가 없어 보이는, 더 이상 풍요롭지 않은,
허세적인, 질투심이 많은

애정: 포근하지 않은, 질투심 많은, 육체적인,  능구렁이 같은 나이가 많은 여성

금전: 사치가 심한, 낭비가 심한, 더 이상 풍족하지 않은, 물욕만 많은

건강: 여성질환, 원치 않는 임신(낙태)





여황제 카드는 정방향일 때 꽤나 멋진 여성이었습니다.

여황제 카드가 역방향이 되자 게으르기만 하며 생산적이지 않아 졌습니다.

모성애나 포근함도 없으며 더 이상 풍요롭지 않습니다.

더 이상 남들 눈에 매력적이지 않아 질투심만 많아졌습니다.



애정면에서는 여황제는 나이가 많은 여성을 뜻하지만

역방향에서는 엄마같은 포근함보다 능구렁이 같아지며 

육체적인 관계에 집착(?)하는 여성이 됩니다.



금전면에서는 사치와 낭비가 심해지며 

이전까지는 풍족했을 지 몰라도 더 이상 부유하지 않으며

물욕이 많아 집니다.



건강에서는 여성질환과 자궁질환을 주의해야 하며

원치 않는 임신을 주의해야겠습니다.



실전에서는 자존심 상하는 것과 질투에 대해서 주로 다뤄집니다.

금전적으로는 돈이 들어오는 것보다 크게 나가는 것을 주의해야 합니다.

온통 나갈 돈 뿐이며 낭비와 사치가 심해집니다.

들어오는 돈은 적을 뿐입니다.



인간 관계에서는 주의 사람에게 게으른 이미지가 생깁니다.

일을 잘하기 보다는 이리저리 빠져나가려 하기에 이미지가 나빠집니다.

직장에서는 체면과 사람을 잃기 쉬워집니다.



애정면에서는 자존심이 상하기 쉽습니다.

애인은 나보다 다른 사람을 더 매력있어 하는 듯 합니다.

감정 싸움이 생기기 쉬우며 자존심도 상할 일이 생깁니다.