|카드이미지|

|이미지 해석|
완드 9번카드가 역방향이 되면 에너지가 이미 소진되어 싸울 기력도 없음을 의미하며 

문제에 압도당해서 이도저도 못하는 상황임을 말해줍니다.
|키워드|
키워드: 압도당한, 해결될 기미가 안보이는, 패배. 에너지 소진

애정: 문제가 생긴, 결단력이 부족한, 이도 저도 못하는, 압도당한
금전: 문제가 계속 일어나는, 금전적인 문제가 넘쳐나는
직장: 장애물, 결국 일이 터지는, 문제가 생기는

애정운에서는 험악한 분위기로 인해 결국 문제가 생기게 됩니다. 이도 저도 못하며 제대로 서로의 상황을 정리하지 못해서 생긴 문제입니다. 결단력이 부족했으며 그로 인해 일이 커졌습니다. 그러나 참다참다 싸우게 되니 서로 속을 터놓고 얘기를 한다면 되려 분위기가 다시 나아지기도 하겠습니다.



금전운에서는 결국 문제가 생기고 맙니다. 이리저리 문제가 계속 일어나며 해결을 하더라도 다른 곳에서 일이 터지니 해결이 될 기미가 보이지 않습니다. 문제는 계속 터지고 해결하지 못하니 마음만 답답합니다. 이도 저도 못하게 되니 지금은 묵묵히 문제를 해결하는 것이 이롭습니다.



직장운에서는 일에 장애물이 생깁니다. 문제가 계속 생기니 일이 지체가 되고 다른 일을 할 시간도 없이 터진 일을 막는게 급급합니다. 여러 곳에서 문제가 생길 것임을 준비하고 극복하는 것에 신경을 써야합니다.