|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 떠나지 못하는, 미련이 남아 떠나지 못하는, 돌아오는

애정: 떠나려 했으나 떠나지 못하는, 미련이 남은
금전: 금전의 굴레에서 벗어나지 못하는, 금전에 대한 미련
직장: 돌아오는, 끝내지 못하는, 떠나지 못하는

애정운에서는 상대를 떠나려 했으나 미련이 남아 쉽사리 떠나지 못하게 됩니다. 이별 직전까지 갔다가 회복이 되기도 하며 이미 이별을 했다면 미련이 남아 다시 돌아옵니다. 또는 자신을 떠난 상대방에 대한 미련이 많이 남아서 앞으로 나아가기 힘드니 마음을 잘 추스려야 합니다.



금전운에서는 금전에 대한 미련이 남는 시기입니다. 이미 다 써버린 돈에 대한 미련이 남으며 후회하기도 합니다. 과거의 금전적인 영향으로 새로운 수익을 얻는 것에도 영향이 가게 되어 이도 저도 못합니다. 마음의 흔들림으로 하지 않으려 했던 투자에 마음이 남으나 갈등만 깊어 시기를 놓치게 됩니다. 묶여 있던 자금은 조금씩 자금회전력이 생깁니다.



직장운에서는 포기하려고 했던 직장에 대한 마음이 다시 되살아나니 퇴사 직전에 마음을 바꿉니다. 포기했던 직장 내 팀원과의 관계나 프로젝트에 다시 마음이 가게 되며 관계가 좋아집니다. 또한 거래처와의 관계도 좋아지니 안정화 되어갑니다.

