|카드이미지|

|이미지 해석|

|키워드|
키워드: 좋지 않은 제안, 남을 속이는, 배신, 허울만 좋은

애정: 좋지 않은 시기, 용기의 부족, 매력적이지 못한
금전: 자금력 부족, 주변인과의 불화
직장: 진행이 더뎌지는, 우유부단한, 주변인과의 불화

애정운에서는 좋지 않은 시기를 맞이 합니다. 상대와 뜻이 잘 맞지 않으며 실망할 일만 생깁니다. 상대방이 배려라고 하는 행동도 도무지 배려로 보이지 않으며 실망만 생기겠습니다. 또한, 상대방의 접근이 허울만 좋고 꿍꿍이가 있을 수 있으니 주의를 해야 겠습니다. 순수한 호감이 아닌 다른 것을 보고 접근하니 상대를 잘 살펴야 겠습니다.



금전운에서는 금전운이 점점 좋아지지 않습니다. 수익보다 지출만 늘어나며 즉흥적인 지출은 생기겠습니다. 또한 금전으로 인해 주위사람들과 불화가 일어나겠습니다. 주변인을 도와줬지만 돌아오는 것은 배신 뿐. 실망과 서운함만 생기니 돈거래는 삼가는 것이 좋겠습니다.



직장운에서는 직장에 대한 실망이 늘어나며 일을 그만두고 싶다는 마음도 들겠습니다. 그러나 지금 이 시기에 이직한다고 해도 특별히 좋은 결과가 생기지 않으니 자중하는 것이 좋겠습니다. 직장 내 팀원이나 거래처와 관계가 나빠지며 오해를 하거나 오해받기 쉬우니 앞서서 나서기보다는 기다리는 것이 좋겠습니다. 또한 용기가 부족하여 일을 하는 것에도 우유부단해지니 진행이 느려지겠습니다.