|카드이미지|

|이미지 해석|
마지막 메이저 카드인 21번 세계카드가 역방향이 되었습니다.

4곳의 모서리에 있는 별자리들은 그들이 배움과 노력으로 완전해진 것을 뜻하는데

그 모든 것이 무너졌습니다.



월계수와 붉은 리본의 상징인 영원함의 의미도 없어졌습니다.

그들은 완성을 맛보지 못했으며 완성까지의 길은 아직도 길고도 깁니다.





메이저 21번 세계카드 역방향은 미완성을 뜻하는 카드입니다.

그들의 완성은 지체되며 그로 인해 열정도 줄고 기운도 빠져나갑니다.



4개의 성정은 발전하지 못했으며 아직까지 목표를 달성하지 못하게 됩니다.

세계카드 역방향은 멀리 뻗어나가는 카드이지만

역방향이 되니 한 곳에 머무르는 느낌이 강해졌습니다.



계속 잘되던 일에 문제가 생기면서 점점 하향선을 그리게 됩니다.

이도 저도 못하며 이리 저리 손해 볼 일은 많이 생기게 됩니다.

그들의 완성을 목표로 향하던 움직임도 큰 이득을 보여주지는 못하게되네요.
|키워드|
기본 키워드: 미완성인, 목표 달성하지 못한, 완벽하지 못한, 진척되지 않는

애정: 점점 침체되는 연애, 결혼까지 가지 못하는

금전: 돈벌이에 문제가 생긴, 금전 목표에 달성하지 못한, 금전적인 진척이 없는

건강: 순환기 계통, 혈관 질환, 임신 관련





메이저 21번 세계카드 역방향은 미완성의 카드입니다.

열심히 정상을 향해 나아갔지만 정상까지 가지 못하고 돌아오는 느낌을 줍니다.



기본 키워드로는 미완성인, 목표를 달성하지 못한, 완벽하지 못한,

그리고 진척되지 않는다는 뜻의 키워드를 가지고 있습니다.

발전하지 못한 만큼 새로운 혁신이 필요할 때입니다.



애정면에서는 결혼까지 생각했지만 가지 못하는 운이 있습니다.

점점 연애운이 떨어지고 열정도 떨어집니다.

파혼이나 이별을 맛볼 수도 있습니다.



금전면에서는 돈벌이에 여러 문제가 생깁니다.

금전적으로 진척이 없어져서 목표애 달성하지 못하게 됩니다.

여러 문제들과 직면하게 됩니다.



건강면에서는 순환기 계통과 혈관질환을 주의해야 하며

임신에도 많은 주의가 필요합니다





실전에서는 세계카드가 해외랑 연관이 많아서 역방향이 나오면 해외에서 귀한이라는 뜻이 있습니다.

멀리 멀리 성공을 향해 뻗어나가다가 돌아온 것이죠.



인간관계에서는 손해 볼 일이 생깁니다.

원활히 잘 되던 일이 잘 되지 않게 되고 열정이 사라져서

직장내에서 사람들과 원활히 지내기 힘들어집니다.

이직을 생각한다 해도 뜻대로 되기 힘듭니다.



금전관계에서는 원활하던 금전운이 턱 막히게 됩니다.

돈 때문에 다툼이 생길 수 있으며 여러 문제가 꼬이게 됩니다.

진척 없이 일이 밀리게 되니 마음만 상하기 쉽습니다.



애정관계에서는 연인과 다투기 쉬워집니다.

서로간에 열정이 사라졌기 때문에 상대방의 흠이 보이기 쉬우며

이별하기 쉬운 상태가 됩니다.

서로 실망스러운 모습을 보기 쉬운 때이기 때문입니다.