|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 10번 운명의 수레바퀴 역방향입니다.

네 모서리에서 열심히 공부하는 별자리들이 있습니다.

그들은 완전해지기 위해 공부하며 

계속 변하는 환경과 운명을 받아들이기 위해 배우고 또 배웁니다.



그들은 완전해지기 위해 공부를 하고 있는 것인데 더 이상은 공부를 할 필요가 없습니다.

그들에게는 더 이상 기회가 없어 보입니다.

그들의 흐름과 체계가 안 좋게 변합니다.

지금까지가 정점이었던 듯 점점 쇠퇴를 맛보게 됩니다.

또는 그들의 흐름이 멈춘 것인지 뭐가 되었든 좋아 보이지는 않습니다.





메이저 10번 운명의 수레바퀴카드 역방향은 자신의 운명에 방해가 생긴 상태입니다.

나쁜 운명으로 바뀌었으며 기대한 것보다 결과가 나쁠 수 있습니다.

해결책이 딱히 없으니 시간만 흐릅니다.

또한 변할 수 없는 것이 도리어 나를 괴롭게 하기도 합니다.


또는 좋게 흘러가던 운명의 흐름이 멈추었다는 것을 말해줍니다.

무언가 흐름이 원활하지 않으며 진행이 멈추었습니다.

좋은 기회를 놓치게 된 것이기도 합니다.



무슨 일이든 장애가 생기며

실전에서는 지금까지의 상황가는 다른 나빠지는 상황을 암시합니다.
|키워드|
기본 키워드: 운명적이지 않은, 불운의, 변화하지 못하는, 흐름이 멈춘

애정: 나쁜 인연, 나쁜 연애운, 불운한 관계

금전: 나의 뜻과는 정반대인 금전 흐름, 좋지 않은 금전운

건강: 순환기, 혈관, 신진대사





메이저 10번 운명의 수레바퀴 역방향은 불운한 운명에 대해 얘기합니다.

어떤 운에서 만나든 좋지 않은 결과가 야기 됩니다.

잘 되던 일도 흐름이 엉망진창이 되어버립니다. 

변화하기에도 쉽지 않으며 좋은 흐름이 멈춘 듯 합니다



애정면에서는 나쁜 인연과 연애운이 있거나 또는 연애운이 아예 없을 수 있습니다.

사귀고 있다면 헤어짐을 주의해야 합니다.



금전적인면에서는 자산이 원활하게 흐르지 않습니다.

내가 원하는 수입은 안 들어오면서 원치 않은 지출은 이곳 저곳에서 생깁니다.



건강에서는 순환기, 혈관, 신진대사 등 몸의 흐름에 관여된 것을 주의해야 합니다,

어딘가 한 군데 막히거나 생체 흐름에 이상이 생길 수 있습니다.





실전에서는 운명의 수레바퀴 역방향이 나온다면 갑자기 태세가 전환된 느낌을 줍니다.

이전까지의 좋은 흐름은 나쁘게 변질 되며 내가 바란 좋은 결과는 나쁜 결과가 되어 있습니다.

인간 관계에서도 여러 방해물이 생기며 순탄치 않습니다.



직장에서는 하기로 했던 프로젝트에 갑자기 이것 저것 변동이 생기며 경쟁자가 나타납니다.

또는 뒤통수 맞을 수도 있는 것을 주의해야 합니다.

직장체계가 거꾸로 가는 일이 생길 수 있습니다.



금전에서는 원치 않는 지출은 생기며 기다리는 수익은 좀 처럼 오지 않습니다.

의외로 많은 지출이 생길 수 있으며 금전적인 흐름이 좋지 않습니다.



애정면에서는 헤어질 수 있는 것을 주의해야 합니다.

지금까지가 관계에서 정점이었으며 앞으로는 점점 나빠질 일만 남았습니다.

또한, 나에게 해가 되는 사람과 엮일 수 있음도 주의해야 합니다.

너무 연애에 자신의 시간을 치중하는 것이 아닌지 주의해야 합니다.

소개팅에서는 연애운이 없어 기회를 놓치기 쉽습니다.