|카드이미지|

|이미지 해석|
메이저 17번 별카드가 역방향이 되었습니다.

하늘의 별은 사라지며 그녀의 물병은 산산조각이 났습니다.

그녀가 정신에 쏟던 힘은 착각이었으며 환상으로 끝나게 됩니다.

그녀는 비로소 현실을 바라보며 비관에 빠질까 두렵습니다.





메이저 17번 별카드 역방향은 현실의 카드입니다.

이것 저것 행복한 환상과 꿈에 젖어 있다가

비로소 거울에 비친 나의 모습을 보게 됩니다.



별카드는 긍정적이긴하지만 너무 긍정적이라 현실적이지 못한 것이 문제가 됩니다.

역방향이 되니 그 현실에 직면하게 되며 

자칫하면 비관적인 성향이 생길 수 있습니다.



실전에서는 별카드가 현실성이 떨어진 나머지 사회성이 부족한 사람에게서 나옵니다.

사회성이 부족하다보니 사람들과 대화를 할 때 상대방을 불편하게 만들기도 합니다.

자신이 착각에 빠져있는 것은 아닌가 조언을 해줄 때도 이 카드가 나옵니다.
|키워드|
기본 키워드: 꿈만 꾸는, 희망적이기만 한, 꿈으로 만 끝나는 계획, 비관적인, 희망이 없는, 

현실을 보기 시작한, 

애정: 이상이 너무 높은, 환상일 뿐인 연애, 착각으로 시작한 연애

금전: 썡뚱맞은 지출, 생각 없는 지출, 큰 지출로 인한 타격

건강: 신장이나 방광 계통, 자궁 질환, 악몽, 전립선





메이저 17번 별카드 역방향의 기본 키워드는 꿈만 꾸는 듯한 느낌을 줍니다.

자신이 빠져 있던 것은 그저 착각과 환상 뿐이 었다는 것을 깨닫게 됩니다.



기본 키워드는 현실울 보지 못해서 생기는 문제가 드러나게 됩니다.

꿈만 꾸다가 현실을 보니 자신은 별 볼일 없습니다.

자신이 원하던 환상적인 파라다이스는 다 상상일 뿐, 현실의 초라한 자신의 모습을 보기 시작합니다.

비관적이며 희망을 품지 않게 되기도 합니다.



애정에서는 이상이 너무 높아서 상대가 없을 수 있는 것을 꼽기도 합니다.

또는 자신의 애인이 자신이 이상형이라고 착각을 했으며

환상일 뿐이라는 것을 깨달아 트러블이 생기게 됩니다.



금전에서는 수입은 안들어오고 터무니 없는 지출이 생기기 쉽습니다.

생각 없이 지출한 것으로 타격 또한 입습니다.



건강에서는 신장과 방광 계통을 주의해야 하며 전립선과 자궁 질환 또한 조심해야 합니다.

또한 악몽을 꾸는 것도 주의해야 합니다.





실전에서는 별카드는 착각을 하는 사람에게서 많이 나옵니다.

저 사람이 나를 좋아한다는 착각과 막연히 나는 잘될거라고 생각하는 

무한 긍정적인 사람들에게서 주로 발견되곤 합니다.

긍정적인 힘은 좋지만 현실로 이루어지지 않는 긍정은 독이 되는 법이죠.



인간관계에서는 상대방에게 쌩뚱맞은 사람이라는 이미지를 줍니다.

현실성이 없는 사람이라 대화할 때 답답하다는 인상을 주기도 합니다.



직장관계에서는 결과가 생각보다 좋지 않을 수 있으며 

계획대로 되는 일이 없으며 계획을 짜는 것 마저 힘들 수 있습니다.



금전관계에서는 들어오는 돈은 많이 없으며 지출이 많습니다.

생각하지 못한 곳에서 지출이 생기기도 하며

여러 경조사로 인해 돈이 빠져나갈 곳이 많습니다.

금전적인 문제로 고민이 많아지는 시기입니다.



애정관계에서는 애인이 있다면 애인의 단점이 보이기 시작합니다.

그동안 씌였던 콩깍지가 떨어지며 실망스럽기까지 합니다.

연인이 있으면 헤어질 수도 있으며

솔로라면 눈만 높아서 상대가 없는 것을 주의해야 합니다.